2834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região2Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019processuais já praticados.MANAUS, 17 de Outubro de 2019.DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz Titular da Seção de Hastas PúblicasAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho Titular1ª TurmaEditalEditalProcesso Nº ROT-0001244-03.2018.5.11.0001RelatorYONE SILVA GURGEL CARDOSORECORRENTESELMA BARROSO DE ARAUJOADVOGADOMONICA ANTONY DE QUEIROZMELO(OAB: 2043/AM)RECORRIDOAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOANA CAROLINA MAGALHAESFORTES(OAB: 5819/PI)RECORRIDOSUPERLUZ SERVICOS ELETRICOSEIRELIIntimado(s)/Citado(s):  - SUPERLUZ SERVICOS ELETRICOS EIRELIPODER JUDICIÁRIOJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃOSECRETARIA DA 1ª TURMAPROCESSO TRT ROT 0001244-03.2018.5.11.0001RECORRENTE: SELMA BARROSO DE ARAUJORECORRIDO: SUPERLUZ SERVICOS ELETRICOS EIRELI,AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/ARelatora: Juíza Convocada YONE SILVA GURGEL CARDOSOEDITAL DE NOTIFICAÇÃO DE ACÓRDÃOA Excelentíssima Juíza Convocada YONE SILVA GURGELCARDOSO, Titular da Vara do Trabalho de Manacapuru, FAZSABER que, pelo presente EDITAL, fica notificada SUPERLUZSERVICOS ELETRICOS EIRELI, recorrida neste processo, que seencontra em lugar incerto e não sabido, para tomar ciência doAcórdão de Id. a987b8d cujo dispositivo segue abaixo transcrito,bem como, querendo, apresentar recurso de revista, no prazo daLei."ISTO POSTOACORDAM os Desembargadores da Primeira Turma do TribunalRegional do Trabalho da 11ª Região, por unanimidade de votos, emconhecer dos embargos de declaração e conceder-lhe provimentopara sanar a omissão e, concedendo efeito modificativo ao acórdãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região3Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019embargado, condenar a litisconsorte AMAZONAS DISTRIBUIDORADE ENERGIA S.A. subsidiariamente ao pagamento das parcelaspecuniárias deferidas na sentença.Sessão de Julgamento realizada em 01 de outubro de 2019.ORIGINAL ASSINADOYONE SILVA GURGEL CARDOSORelatora"Manaus, 18 de Outubro de 2019MARINILZA BELÉM TAVEIRASecretária da 1ª Turma3ª TurmaAcórdãoAcórdãoProcesso Nº RORSum-0000504-87.2019.5.11.0008RelatorORMY DA CONCEICAO DIASBENTESRECORRENTEMARCIA DE MELO OLIVEIRAADVOGADOLUIZ HENRIQUE ZUBARANOSSUOSKY FILHO(OAB: 7537/AM)RECORRIDOCENTRAL NACIONAL UNIMED -COOPERATIVA CENTRALADVOGADORENATO SAUER COLAUTO(OAB:209981/SP)RECORRIDOUNIMED DE MANAUSCOOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDAADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)RECORRIDOUNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.AADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MARCIA DE MELO OLIVEIRA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOPROCESSO nº 0000504-87.2019.5.11.0008 (RORSum) - RITOSUMARÍSSIMORECORRENTE: MARCIA DE MELO OLIVEIRARECORRIDOS: UNIMED DE MANAUS EMPREENDIMENTOS S.A,UNIMED DE MANAUS COOPERATIVA DE TRABALHO MEDICOLTDA e CENTRAL NACIONAL UNIMED - COOPERATIVACENTRALPROLATORA: ORMY DA CONCEIÇÃO DIAS BENTES\mloCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região4Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RELATÓRIODispensado o relatório, nos termos do art. 895, §1º, inc. IV, da CLT.ADMISSIBILIDADEAtendidos os pressupostos processuais de admissibilidade,conheço do recurso ordinário interposto pela Reclamante (ID.e8b21ff - Pág. 1/15) e das contrarrazões das Reclamadas (ID.ba7e522 - Pág. 1/42 e ID. a1158aa - Pág. 1/10), e, no mérito, nego-lhe provimento. Mantenho a decisão guerreada nos termos dafundamentação. MÉRITO. RECURSO ORDINÁRIO DARECLAMANTE. MULTA DO ARTIGO 467 DA CLT: Em razões derecurso, sustenta a reclamante que, tendo a reclamada admitido emcontestação que não foram realizados os pagamentos das verbasrescisórias a reclamante, tal fato não pode ser desconsiderado pelojuízo somente por conta de uma fundamentação genérica por partedas reclamadas, pois, para afastar os efeitos da aplicação dapenalidade do art. 467 da CLT, há necessidade de apresentação dedefesa com argumentos sólidos, fundados em provas convincentes,e não a mera apresentação de defesa formal reconhecendo o nãopagamento das verbas rescisórias, como foi no presente caso. Citaarestos para firmar sua tese. Requer que lhe seja deferido o pedidoda multa do artigo 467 da CLT. Em contrarrazões as reclamadasalegam que, em contestação indicaram os motivos pelos quais aANS deveria responder pelo pagamento das verbas do Reclamantee não a Reclamada. No entanto, o entendimento do douto Juízo foidiverso, afastando qualquer chamamento à Agência. O que nãoafasta a controvérsia instaurada nos autos, como bem indicou a r.Sentença. Portanto, sendo controversa a questão, correta é a nãoaplicação da multa pretendida pela reclamada. Requerem oimprovimento do recurso da reclamante. ANALISO. Consta dosautos que a reclamante foi admitida na reclamada em 01.10.2014,na função de técnica de enfermagem, sendo transferida paraUnimed de Manaus Empreendimentos S.A, com últimaremuneração de R$2.277,46. Que foi demitida sem justo motivo em24.01.2019 (TRCT - ID. 4708929 - Pág. 1/2 - fls. 31/32) e, até apresente data não foram pagos os haveres rescisórios. o artigo 467da CLT prevê que "Em caso de rescisão de contrato de trabalho,havendo controvérsia sobre o montante das verbas rescisórias, oempregador é obrigado a pagar ao trabalhador, à data docomparecimento à Justiça do Trabalho, a parte incontroversadessas verbas, sob pena de pagá-las acrescidas de cinquenta porcento". Portanto, a redação da norma é clara em determinar apenaso pagamento da parte incontroversa. A jurisprudência dominantequanto à matéria dá conta de que a parte incontroversacorresponde apenas àquelas verbas em relação às quais não houvecontestação específica da ré ou aquelas admitidas como devidas.Desta forma, o eventual reconhecimento judicial das parcelas nãotem o condão de gerar o pagamento da referida multa. Assim, tendoas reclamadas controvertido em relação às verbas pleiteadas pelareclamante não é devida a aplicação da multa prevista no artigo 467da CLT. Nada a reformar. GRUPO ECONÔMICO COM ACENTRAL NACIONAL UNIMED (CNU): Sustenta a reclamante emrazões de recurso que, os documentos carreados nos autos,demonstram a existência de grupo econômico entre a Unimed coma Central Nacional da Unimed (CNU). Que a própria estruturaorganizacional do sistema cooperativo Unimed, apresentado no sitioCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região5Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019eletrônico informado junto à reclamatória, acena para a incontesteintegração entre estas. Pugna a reclamante pela reforma dasentença para que seja reconhecido o grupo econômico, sendo asreclamadas condenadas de forma solidária ao pagamento dasverbas deferidas. Em contrarrazões a empresa Central NacionalUnimed sustenta que não há nos autos qualquer elemento de provaque conduza ao entendimento de formação de grupo econômico,haja vista inexistir a atuação conjunta entre as reclamadas. Citaarestos para firmar sua tese. ANALISO. É cediço que, a reformatrabalhista (Lei nº 13.467/2017) promoveu modificação noregramento da CLT com relação a formação de grupo econômicoempresarial, pois, passou a adotar não só o grupo econômico porsubordinação, em que há direção, administração ou controle entreempresas, mas também o grupo por coordenação e, para fins dedelimitação do grupo econômico por coordenação a reforma impôslimitações. Vejamos o dispõe o os §§2º e 3º, do art. 2º da CLT: "§2º. Sempre que uma ou mais empresas, tendo, embora, cada umadelas, personalidade jurídica própria, estiverem sob a direção,controle ou administração de outra, ou ainda quando, mesmoguardando cada uma sua autonomia, integrem grupo econômico,serão responsáveis solidariamente pelas obrigações decorrentes darelação de emprego. (Redação dada pela Lei nº 13.467, de 2017)(Vigência)". "§3º. Não caracteriza grupo econômico a meraidentidade de sócios, sendo necessárias, para a configuração dogrupo, a demonstração do interesse integrado, a efetiva comunhãode interesses e a atuação conjunta das empresas dele integrantes.(Incluído pela Lei nº 13.467, de 2017)". Portanto, embora mantidarelação de cooperação entre as empresas, com vistas a atingir oobjetivo em comum, é necessário, também a atuação conjunta.Assim, não se vislumbra que a Central Nacional Unimed tenhaatuado de forma conjunta em relação aos outros componentes darelação, até porque os planos de saúde por ela comercializados sãoautônomos e independentes. Ademais, os dispositivos estatutáriosmencionados pela reclamante evidenciam interesses integrados eliame de orientação, mas não atuação conjunta. E como bemfundamento pelo Juiz de origem "a decisão da 16ª Vara Cível e deAcidentes de Trabalho da Comarca de Manaus (ID 2001516, fls.659/662) não é suficiente para ratificar a declaração do grupoeconômico pretendida pelas reclamadas. Isso porque, nosfundamentos da decisão, o Juízo Cível determinou que a CNUassumisse as despesas assistenciais e dos serviços médico-hospitalares, nos moldes do direito consumerista, a fim de nãocausar maiores prejuízos aos seus beneficiários. Não semencionou, na ocasião, nada a respeito da responsabilidade porencargos trabalhistas. Ademais, deve restar claro que asdeterminações feitas pelo Juízo Cível não vinculam,obrigatoriamente, esta Justiça Especializada. Isto porque os órgãosdo Poder Judiciário possuem atribuições e competênciasespecíficas, de modo que cada uma das Justiças deve ater-se àssuas especificidades. Há exceções a tal regra, como nos casos emque haja absolvição na esfera penal por inexistência do fato ounegativa de autoria, o que não é o caso dos autos. Acrescente-seque, ainda que o Judiciário Trabalhista estivesse vinculado àsdecisões proferidas pela Justiça Comum, observa-se que a decisãodas fls. 659/662 foi proferida em sede de tutela de urgência. Nessacondição, não se trata de decisão definitiva albergada pelaimutabilidade da coisa julgada material. Por fim, cumpre destacarque o parecer do Ministério Público do Estado do Amazonas (ID15e63f4, fls. 675/681), não é meio de prova para fins de declaraçãode existência de grupo econômico na seara trabalhista. Isso porque,ainda que em atendimento à busca do interesse público e daproteção dos direitos sociais e individuais indisponíveis, a função doparecer ministerial é, fundamentalmente, opinativa. As decisõesjudiciais, portanto, não se vinculam aos pareceres emitidos peloParquet. Não havendo comprovação dos requisitos necessáriospara configuração do grupo econômico pela parte que o alega, nãohá motivos para responsabilização da Central Nacional Unimed -Cooperativa Central". (ID. e74e30b - Pág. 5/6). Diante do exposto,correta a decisão que afastou o reconhecimento de grupoeconômico com a reclamada Central Nacional Unimed. Nada areformar. HONORÁRIOS SUCUMBENCIAIS: Foram deferidos oshonorários de sucumbência recíprocos aos advogados das partesno percentual de 10%, nos termos dos § §2° e 4º, do art. 791-A daCLT. Requer a reclamante que seja suspenso a exigibilidade dacondenação dos honorários de sucumbência devidos partereclamante, nos termos do § 4º do art. 791-A da CLT e art. 5º,LXXIV e XXXV da CF. AO EXAME. Registre-se que, o fato dareclamante ser beneficiária da justiça gratuita não afasta suacondenação em honorários sucumbências, uma vez que háprevisão expressa nesse sentido no § 4º, do art. 791-A da CLT, queassim dispõe: "Vencido o beneficiário da justiça gratuita, desde quenão tenha obtido em juízo, ainda que em outro processo, créditoscapazes de suportar a despesa, as obrigações decorrentes de suasucumbência ficarão sob condição suspensiva de exigibilidade esomente poderão ser executadas se, nos dois anos subsequentesao trânsito em julgado da decisão que as certificou, o credordemonstrar que deixou de existir a situação de insuficiência derecursos que justificou a concessão de gratuidade, extinguindo-se,passado esse prazo, tais obrigações do beneficiário". In casu, ospedidos formulados na exordial foram julgados parcialmenteprocedentes, motivo pelo qual não há falar em suspensão daexigibilidade dos honorários advocatícios arbitrados em desfavor daCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região6Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019reclamante. Logo, indevido a suspensão da exigibilidade doshonorários sucumbenciais. Nada a reformar.ACÓRDÃO(Sessão Ordinária do dia 10 de outubro de 2019)Participaram do julgamento os Excelentíssimos Desembargadoresdo Trabalho: Presidente - JOSÉ DANTAS DE GÓES; Relator -JORGE ALVARO MARQUES GUEDES; e ORMY DA CONCEIÇÃODIAS BENTES. Presente, ainda, a Excelentíssima Procuradora doTrabalho da 11ª Região, ALZIRA MELO COSTA.Obs.: a) Registra-se que, em sessão, a Exma. Desdora. Ormy daConceição Dias Bentes acompanhou integralmente a divergênciasuscitada pelo Exmo. Desdor. José Dantas de Góes; b) Exma.Desdora. ORMY DA CONCEIÇÃO DIAS BENTES - Prolatora doAcórdão.ISSO POSTO,ACORDAM os Membros integrantes da TERCEIRA TURMA doTribunal Regional do Trabalho da 11ª Região, por unanimidade devotos, conhecer do Recurso Ordinário da Reclamante, e, no mérito,negar-lhe provimento, mantendo a decisão guerreada na forma dovoto da Exma. Desembargadora Relatora.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região7Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ORMY DA CONCEIÇÃO DIAS BENTESRelatoraVOTOSVoto do(a) Des(a). ORMY DA CONCEICAO DIAS BENTES /Gabinete da Desembargadora Ormy da Conceicao Dias BentesDivirjo em parte do nobre relator, para o fim de negar provimento aorecurso obreiro no capítulo de responsabilização do litisconsorte,mantendo a sentença que a excluiu da lide por não configurar grupoeconômico, na forma da lei, pelos próprios judiciosos fundamentosdo juízo de primeiro grau. No mais, acompanho o relator.Voto do(a) Des(a). JOSE DANTAS DE GOES / Gabinete doDesembargador Jose Dantas de GoesDivirjo parcialmente, com a devida vênia, para manter inalterada asentença quanto à exclusão da lide da CENTRAL NACIONALUNIMED - COOPERATIVA CENTRAL, por entender pelainexistência de grupo econômico, bem como, divirjo parcialmentequanto aos honorários sucumbenciais a cargo do Reclamante, pois,entendo que este deve responder pelo pagamento dos mesmos,uma vez que obteve créditos em juízo, somente sendo-lhe aplicávela suspensão da exigibilidade se esgotados os valores destescréditos, nos termos da fundamentação a seguir:HONORÁRIOS SUCUMBENCIAISA apuração dos honorários advocatícios devidos pela Reclamante,beneficiário da justiça gratuita, deve observar o artigo §4º da CLT, oqual prevê o seguinte:(...) § 4o Vencido o beneficiário da justiça gratuita, desde que nãotenha obtido em juízo, ainda que em outro processo, créditoscapazes de suportar a despesa, as obrigações decorrentes de suasucumbência ficarão sob condição suspensiva de exigibilidade esomente poderão ser executadas se, nos dois anos subsequentesao trânsito em julgado da decisão que as certificou, o credordemonstrar que deixou de existir a situação de insuficiência derecursos que justificou a concessão de gratuidade, extinguindo-se,passado esse prazo, tais obrigações do beneficiário. (...)Porém, a suspensão da exigibilidade dos honorários advocatícios,somente, será deferida caso seja apurado que o beneficiário dajustiça gratuita não obteve, em juízo, créditos capazes de suportar aCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região8Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019despesa de sucumbência, o que, no presente caso, apenas, seráapurado, quando da liquidação da sentença, considerando aprocedência parcial dos pleitos exordiais.Portanto, ao contrário do entendimento do Relator, data venia,rejeita-se o pleito formulado pela autora, de suspensão daexigibilidade dos honorários, a qual somente tem aplicação seesgotados os valores dos créditos da Reclamante neste processoou em qualquer outro processo.RESPONSABILIDADE SOLIDÁRIA - GRUPO ECONÔMICODe acordo com a nova disposição celetista, com a redação dadapela Lei nº 13.467/2017, é possível a existência do grupoeconômico por coordenação, e não apenas em casos de relaçãohierárquica ou por subordinação entre empresas. Nesse sentido,assim dispõe o § 2º, do art. 2º, da CLT:§ 2º Sempre que uma ou mais empresas, tendo, embora, o cadauma delas, personalidade jurídica própria, estiverem sob a direção,controle ou administração de outra, ou ainda quando, mesmoguardando cada uma sua autonomia, integrem grupo econômico,serão responsáveis solidariamente pelas obrigações decorrentes darelação de emprego. (Redação dada pela Lei nº 13.467, de 2017)No entanto, o § 3º do art. 2º, da CLT, impõe, para o reconhecimentodo grupo econômico por coordenação, os seguintes requisitos:§ 3º Não caracteriza grupo econômico a mera identidade de sócios,sendo necessárias, para a configuração do grupo, a demonstraçãodo interesse integrado, a efetiva comunhão de interesses e aatuação conjunta das empresas dele integrantes. (Incluído pela Leinº 13.467, de 2017)Nesse contexto, deve ser comprovado que havia a atuação conjuntaentre as empresas, o interesse integrado e a comunhão deinteresses para fins de caracterização do grupo econômico.Ocorre que, in casu, pela análise dos elementos fático-probatórios,constantes dos autos, evidencia-se uma relação Cooperativista deâmbito nacional, e não grupo econômico.Nesse sentido, o Estatuto Social da CNU, juntado aos autos (ID.39a737f - Pág. 1), assim dispõe, em seu Capítulo II, DO OBJETOSOCIAL:Art. 2º. A CENTRAL NACIONAL UNIMED, com base nacolaboração recíproca a que se obrigam suas associadas, tem porobjeto:I - operar planos privados de assistência à saúde às suas filiadas,cooperativas prestadoras de serviços no segmento da saúde, nostermos da legislação aplicável;II - instituir câmara de compensação nacional;III - orientar a criação, desenvolvimento e interação de um sistemacooperativo de operadoras de planos privados de assistência àsaúde, no território nacional, inclusive quanto á coordenação eintegração dos recursos próprios.§ 1º Nos contratos celebrados, a CENTRAL NACIONAL UNIMEDrepresentará suas associadas coletivamente, agindo comomandatária, sendo-lhe, no entanto, vedado firmá-los sem préviaanuência com essas cooperativas.§ 2º É vedado à CENTRAL NACIONAL UNIMED atuar em área deação de outra cooperativa UNIMED, que não seja medianteconsentimento prévio e expresso desta cooperativa ou daautorização da UNIMED DO BRASIL, bem como concorrer comsingulares ou federação UNIMED.§ 3º São atos cooperativos todos aqueles praticados entre aCENTRAL NACIONAL UNIMED e suas filiadas e entre estas eaquela e pelas cooperativas entre si quando associadas, para aconsecução do seu objeto social.§ 4º A Sociedade efetuará suas operações sem qualquer objetivo delucro.§ 5º A CENTRAL NACIONAL UNIMED, a critério de sua DiretoriaExecutiva, poderá valer-se da faculdade que lhe confere os artigos86 e 88 da lei nº 5.764/71.(...)Assim, nota-se que, na realidade, havia uma relação deCooperativismo entre a UNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.A., UNIMED DE MANAUSCOOPERATIVA DE TRABALHO MÉDICO LTDA. e a CENTRALNACIONAL UNIMED. Esse vínculo existente entre as empresasencontra amparo jurídico na Lei nº 5.764/71, que define a PolíticaNacional do Cooperativismo e prevê a coordenação de interessesentre as empresas. Nesse sentido, vale transcrever o teor dos arts.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região9Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 20198º e 9º, do referido diploma legal:Art. 8° As cooperativas centrais e federações de cooperativasobjetivam organizar, em comum e em maior escala, os serviçoseconômicos e assistenciais de interesse das filiadas, integrando eorientando suas atividades, bem como facilitando a utilizaçãorecíproca dos serviços.Parágrafo único. Para a prestação de serviços de interesse comum,é permitida a constituição de cooperativas centrais, às quais seassociem outras cooperativas de objetivo e finalidades diversas.Art. 9° As confederações de cooperativas têm por objetivo orientar ecoordenar as atividades das filiadas, nos casos em que o vulto dosempreendimentos transcender o âmbito de capacidade ouconveniência de atuação das centrais e federações.Além disso, vale ressaltar que as UNIMED´s DE MANAUS e aCENTRAL NACIONAL UNIMED possuem CNPJ distintos, sócios ediretores distintos, não havendo qualquer prova, nos autos, de quea Reclamante tenha recebido instruções, pagamentos ou qualquerforma de orientação pela CNU. O que há, de fato, é apenas autilização da marca UNIMED por ambas as empresas,essencialmente por se tratar de relação Cooperativista, na qual há acooperação apenas para prestação de serviços de interessecomum, sem qualquer ingerência ou atuação conjunta entre asdemandadas.Corroborando esse entendimento, assim afirmou a obreira em seudepoimento pessoal (ID. f769340 - Pág. 1):(...)QUE nunca prestou serviços diretamente à CNU em São Paulo;que nunca recebeui ordens ou orientações provenientes da CNU..(...)Seguindo a mesma linha de entendimento, assim decidiu a 2ªTurma deste Eg. TRT da 11ª Região:(...) RECURSO DA RECLAMANTEGrupo econômico. CENTRAL NACIONAL UNIMED.Pugna a reclamante pela reforma da sentença que afastou oreconhecimento de grupo econômico em relação à reclamadaCENTRAL NACIONAL UNIMED, absolvendo-a da condenação.Argumenta a utilização de marca em comum e a existência desistema cooperativo de saúde de âmbito nacional, em coordenação.Aduz que para o reconhecimento do grupo econômico não hánecessidade de controle hierárquico ou utilização de mão de obraconjunta, conforme nova redação dada ao §2º do art. 2º da CLTpela Lei nº 13.467/2017.Decerto que a chamada reforma trabalhista, por meio da Lei nº13.467/2017, promoveu modificação no regramento celetistarelacionado à formação de grupo econômico empresarial, passandoa adotar não só o grupo econômico por subordinação, em que hádireção, administração ou controle entre empresas, mas também ogrupo por coordenação, assim dispondo os §2º do art. 2º da CLT:§ 2 Sempre que uma ou mais empresas, tendo, embora, o cadauma delas, personalidade jurídica própria, estiverem sob a direção,controle ou administração de outra, ou ainda quando, mesmoguardando cada uma sua autonomia, integrem grupo econômico,serão responsáveis solidariamente pelas obrigações decorrentes darelação de emprego. (Redação dada pela Lei nº 13.467, de 2017)Contudo, para fins de delimitação do grupo econômico porcoordenação a reforma impôs limitações, fazendo incluir o §3º aoart. 2º, da CLT, in verbis:§ 3o Não caracteriza grupo econômico a mera identidade de sócios,sendo necessárias, para a configuração do grupo, a demonstraçãodo interesse integrado, a efetiva comunhão de interesses e aatuação conjunta das empresas dele integrantes. (Incluído pela Leinº 13.467, de 2017)Desta feita, embora mantida relação de cooperação entre asempresas, com vistas ao atingimento de objetivo em comum, faz-senecessário, também a atuação conjunta.No caso em tela, inexiste comprovação de que a CENTRALNACIONAL UNIMED tenha atuado de forma conjunta em relaçãoaos outros componentes da relação, mesmo por que os planos desaúde por ela comercializados são autônomos e independentes. Osdispositivos estatutários mencionados pela recorrente evidenciaminteresses integrados e liame de orientação, mas não atuaçãoconjunta.Ante o exposto, correta a decisão que afastou o reconhecimento degrupo econômico com a reclamada CENTRAL NACIONALUNIMED.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região10Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Também a jurisprudência do Colendo Tribunal Superior do Trabalhotem entendido não haver grupo econômico entre a CNU e asUNIMEDs, conforme a seguir se observa:"AGRAVO DE INSTRUMENTO DA RECLAMADA CENTRALNACIONAL UNIMED - COOPERATIVA CENTRAL. LEI13.467/2017. EXECUÇÃO. RESPONSABILIDADE SOLIDÁRIA.GRUPO ECONÔMICO. RELAÇÃO DE COORDENAÇÃO.AUSÊNCIA DE COMPONENTE HIERÁRQUICO.IMPOSSIBILIDADE. TRANSCENDÊNCIA. O processamento dorecurso de revista na vigência da Lei 13.467/2017 exige que acausa ofereça transcendência com relação aos reflexos gerais denatureza econômica, política, social ou jurídica, a qual deve seranalisada de ofício e previamente pelo Relator (artigos 896-A, daCLT, 246 e 247 do RITST. A causa oferece transcendência política,na medida em que o eg. Tribunal Regional, ao entender que aresponsabilidade solidária da reclamada foi reconhecida porque seentendeu que, apesar de serem empresas diferentes, se trata degrupo econômico sem relação de dominação, contrariou ajurisprudência desta c. Corte Superior no sentido de que,interpretando o art. 2°, § 2º, da CLT, é necessário que haja umarelação hierárquica entre as empresas para que se configure oGrupo econômico. Verifica-se, no entanto, que a parte não cumpriuo disposto no art. 896, § 2º, da CLT, pois o processamento dorecurso de revista em fase de execução de sentença está adstrito àdemonstração de ofensa direta e literal de dispositivo daConstituição da República. Agravo de instrumento de que seconhece e a que se nega provimento" (AIRR-1105-20.2014.5.10.0001, 6ª Turma, Relatora DesembargadoraConvocada Cilene Ferreira Amaro Santos, DEJT 16/08/2019).Diante dos argumentos supra, rechaça-se a tese da existência degrupo econômico entre as UNIMED´s DE MANAUS e a CENTRALNACIONAL UNIMED.Ante o exposto, nega-se provimento ao apelo interposto pelaReclamante nos pontos acima enfocados.AcórdãoProcesso Nº RORSum-0000504-87.2019.5.11.0008RelatorORMY DA CONCEICAO DIASBENTESRECORRENTEMARCIA DE MELO OLIVEIRAADVOGADOLUIZ HENRIQUE ZUBARANOSSUOSKY FILHO(OAB: 7537/AM)RECORRIDOCENTRAL NACIONAL UNIMED -COOPERATIVA CENTRALADVOGADORENATO SAUER COLAUTO(OAB:209981/SP)RECORRIDOUNIMED DE MANAUSCOOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDAADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)RECORRIDOUNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.AADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - UNIMED DE MANAUS EMPREENDIMENTOS S.A PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOPROCESSO nº 0000504-87.2019.5.11.0008 (RORSum) - RITOSUMARÍSSIMORECORRENTE: MARCIA DE MELO OLIVEIRARECORRIDOS: UNIMED DE MANAUS EMPREENDIMENTOS S.A,UNIMED DE MANAUS COOPERATIVA DE TRABALHO MEDICOLTDA e CENTRAL NACIONAL UNIMED - COOPERATIVACENTRALPROLATORA: ORMY DA CONCEIÇÃO DIAS BENTES\mloRELATÓRIOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região11Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Dispensado o relatório, nos termos do art. 895, §1º, inc. IV, da CLT.ADMISSIBILIDADEAtendidos os pressupostos processuais de admissibilidade,conheço do recurso ordinário interposto pela Reclamante (ID.e8b21ff - Pág. 1/15) e das contrarrazões das Reclamadas (ID.ba7e522 - Pág. 1/42 e ID. a1158aa - Pág. 1/10), e, no mérito, nego-lhe provimento. Mantenho a decisão guerreada nos termos dafundamentação. MÉRITO. RECURSO ORDINÁRIO DARECLAMANTE. MULTA DO ARTIGO 467 DA CLT: Em razões derecurso, sustenta a reclamante que, tendo a reclamada admitido emcontestação que não foram realizados os pagamentos das verbasrescisórias a reclamante, tal fato não pode ser desconsiderado pelojuízo somente por conta de uma fundamentação genérica por partedas reclamadas, pois, para afastar os efeitos da aplicação dapenalidade do art. 467 da CLT, há necessidade de apresentação dedefesa com argumentos sólidos, fundados em provas convincentes,e não a mera apresentação de defesa formal reconhecendo o nãopagamento das verbas rescisórias, como foi no presente caso. Citaarestos para firmar sua tese. Requer que lhe seja deferido o pedidoda multa do artigo 467 da CLT. Em contrarrazões as reclamadasalegam que, em contestação indicaram os motivos pelos quais aANS deveria responder pelo pagamento das verbas do Reclamantee não a Reclamada. No entanto, o entendimento do douto Juízo foidiverso, afastando qualquer chamamento à Agência. O que nãoafasta a controvérsia instaurada nos autos, como bem indicou a r.Sentença. Portanto, sendo controversa a questão, correta é a nãoaplicação da multa pretendida pela reclamada. Requerem oimprovimento do recurso da reclamante. ANALISO. Consta dosautos que a reclamante foi admitida na reclamada em 01.10.2014,na função de técnica de enfermagem, sendo transferida paraUnimed de Manaus Empreendimentos S.A, com últimaremuneração de R$2.277,46. Que foi demitida sem justo motivo em24.01.2019 (TRCT - ID. 4708929 - Pág. 1/2 - fls. 31/32) e, até apresente data não foram pagos os haveres rescisórios. o artigo 467da CLT prevê que "Em caso de rescisão de contrato de trabalho,havendo controvérsia sobre o montante das verbas rescisórias, oempregador é obrigado a pagar ao trabalhador, à data docomparecimento à Justiça do Trabalho, a parte incontroversadessas verbas, sob pena de pagá-las acrescidas de cinquenta porcento". Portanto, a redação da norma é clara em determinar apenaso pagamento da parte incontroversa. A jurisprudência dominantequanto à matéria dá conta de que a parte incontroversacorresponde apenas àquelas verbas em relação às quais não houvecontestação específica da ré ou aquelas admitidas como devidas.Desta forma, o eventual reconhecimento judicial das parcelas nãotem o condão de gerar o pagamento da referida multa. Assim, tendoas reclamadas controvertido em relação às verbas pleiteadas pelareclamante não é devida a aplicação da multa prevista no artigo 467da CLT. Nada a reformar. GRUPO ECONÔMICO COM ACENTRAL NACIONAL UNIMED (CNU): Sustenta a reclamante emrazões de recurso que, os documentos carreados nos autos,demonstram a existência de grupo econômico entre a Unimed coma Central Nacional da Unimed (CNU). Que a própria estruturaorganizacional do sistema cooperativo Unimed, apresentado no sitioeletrônico informado junto à reclamatória, acena para a incontesteintegração entre estas. Pugna a reclamante pela reforma dasentença para que seja reconhecido o grupo econômico, sendo asreclamadas condenadas de forma solidária ao pagamento dasverbas deferidas. Em contrarrazões a empresa Central NacionalUnimed sustenta que não há nos autos qualquer elemento de provaque conduza ao entendimento de formação de grupo econômico,haja vista inexistir a atuação conjunta entre as reclamadas. CitaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região12Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019arestos para firmar sua tese. ANALISO. É cediço que, a reformatrabalhista (Lei nº 13.467/2017) promoveu modificação noregramento da CLT com relação a formação de grupo econômicoempresarial, pois, passou a adotar não só o grupo econômico porsubordinação, em que há direção, administração ou controle entreempresas, mas também o grupo por coordenação e, para fins dedelimitação do grupo econômico por coordenação a reforma impôslimitações. Vejamos o dispõe o os §§2º e 3º, do art. 2º da CLT: "§2º. Sempre que uma ou mais empresas, tendo, embora, cada umadelas, personalidade jurídica própria, estiverem sob a direção,controle ou administração de outra, ou ainda quando, mesmoguardando cada uma sua autonomia, integrem grupo econômico,serão responsáveis solidariamente pelas obrigações decorrentes darelação de emprego. (Redação dada pela Lei nº 13.467, de 2017)(Vigência)". "§3º. Não caracteriza grupo econômico a meraidentidade de sócios, sendo necessárias, para a configuração dogrupo, a demonstração do interesse integrado, a efetiva comunhãode interesses e a atuação conjunta das empresas dele integrantes.(Incluído pela Lei nº 13.467, de 2017)". Portanto, embora mantidarelação de cooperação entre as empresas, com vistas a atingir oobjetivo em comum, é necessário, também a atuação conjunta.Assim, não se vislumbra que a Central Nacional Unimed tenhaatuado de forma conjunta em relação aos outros componentes darelação, até porque os planos de saúde por ela comercializados sãoautônomos e independentes. Ademais, os dispositivos estatutáriosmencionados pela reclamante evidenciam interesses integrados eliame de orientação, mas não atuação conjunta. E como bemfundamento pelo Juiz de origem "a decisão da 16ª Vara Cível e deAcidentes de Trabalho da Comarca de Manaus (ID 2001516, fls.659/662) não é suficiente para ratificar a declaração do grupoeconômico pretendida pelas reclamadas. Isso porque, nosfundamentos da decisão, o Juízo Cível determinou que a CNUassumisse as despesas assistenciais e dos serviços médico-hospitalares, nos moldes do direito consumerista, a fim de nãocausar maiores prejuízos aos seus beneficiários. Não semencionou, na ocasião, nada a respeito da responsabilidade porencargos trabalhistas. Ademais, deve restar claro que asdeterminações feitas pelo Juízo Cível não vinculam,obrigatoriamente, esta Justiça Especializada. Isto porque os órgãosdo Poder Judiciário possuem atribuições e competênciasespecíficas, de modo que cada uma das Justiças deve ater-se àssuas especificidades. Há exceções a tal regra, como nos casos emque haja absolvição na esfera penal por inexistência do fato ounegativa de autoria, o que não é o caso dos autos. Acrescente-seque, ainda que o Judiciário Trabalhista estivesse vinculado àsdecisões proferidas pela Justiça Comum, observa-se que a decisãodas fls. 659/662 foi proferida em sede de tutela de urgência. Nessacondição, não se trata de decisão definitiva albergada pelaimutabilidade da coisa julgada material. Por fim, cumpre destacarque o parecer do Ministério Público do Estado do Amazonas (ID15e63f4, fls. 675/681), não é meio de prova para fins de declaraçãode existência de grupo econômico na seara trabalhista. Isso porque,ainda que em atendimento à busca do interesse público e daproteção dos direitos sociais e individuais indisponíveis, a função doparecer ministerial é, fundamentalmente, opinativa. As decisõesjudiciais, portanto, não se vinculam aos pareceres emitidos peloParquet. Não havendo comprovação dos requisitos necessáriospara configuração do grupo econômico pela parte que o alega, nãohá motivos para responsabilização da Central Nacional Unimed -Cooperativa Central". (ID. e74e30b - Pág. 5/6). Diante do exposto,correta a decisão que afastou o reconhecimento de grupoeconômico com a reclamada Central Nacional Unimed. Nada areformar. HONORÁRIOS SUCUMBENCIAIS: Foram deferidos oshonorários de sucumbência recíprocos aos advogados das partesno percentual de 10%, nos termos dos § §2° e 4º, do art. 791-A daCLT. Requer a reclamante que seja suspenso a exigibilidade dacondenação dos honorários de sucumbência devidos partereclamante, nos termos do § 4º do art. 791-A da CLT e art. 5º,LXXIV e XXXV da CF. AO EXAME. Registre-se que, o fato dareclamante ser beneficiária da justiça gratuita não afasta suacondenação em honorários sucumbências, uma vez que háprevisão expressa nesse sentido no § 4º, do art. 791-A da CLT, queassim dispõe: "Vencido o beneficiário da justiça gratuita, desde quenão tenha obtido em juízo, ainda que em outro processo, créditoscapazes de suportar a despesa, as obrigações decorrentes de suasucumbência ficarão sob condição suspensiva de exigibilidade esomente poderão ser executadas se, nos dois anos subsequentesao trânsito em julgado da decisão que as certificou, o credordemonstrar que deixou de existir a situação de insuficiência derecursos que justificou a concessão de gratuidade, extinguindo-se,passado esse prazo, tais obrigações do beneficiário". In casu, ospedidos formulados na exordial foram julgados parcialmenteprocedentes, motivo pelo qual não há falar em suspensão daexigibilidade dos honorários advocatícios arbitrados em desfavor dareclamante. Logo, indevido a suspensão da exigibilidade doshonorários sucumbenciais. Nada a reformar.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região13Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ACÓRDÃO(Sessão Ordinária do dia 10 de outubro de 2019)Participaram do julgamento os Excelentíssimos Desembargadoresdo Trabalho: Presidente - JOSÉ DANTAS DE GÓES; Relator -JORGE ALVARO MARQUES GUEDES; e ORMY DA CONCEIÇÃODIAS BENTES. Presente, ainda, a Excelentíssima Procuradora doTrabalho da 11ª Região, ALZIRA MELO COSTA.Obs.: a) Registra-se que, em sessão, a Exma. Desdora. Ormy daConceição Dias Bentes acompanhou integralmente a divergênciasuscitada pelo Exmo. Desdor. José Dantas de Góes; b) Exma.Desdora. ORMY DA CONCEIÇÃO DIAS BENTES - Prolatora doAcórdão.ISSO POSTO,ACORDAM os Membros integrantes da TERCEIRA TURMA doTribunal Regional do Trabalho da 11ª Região, por unanimidade devotos, conhecer do Recurso Ordinário da Reclamante, e, no mérito,negar-lhe provimento, mantendo a decisão guerreada na forma dovoto da Exma. Desembargadora Relatora.ORMY DA CONCEIÇÃO DIAS BENTESRelatoraCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região14Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019VOTOSVoto do(a) Des(a). ORMY DA CONCEICAO DIAS BENTES /Gabinete da Desembargadora Ormy da Conceicao Dias BentesDivirjo em parte do nobre relator, para o fim de negar provimento aorecurso obreiro no capítulo de responsabilização do litisconsorte,mantendo a sentença que a excluiu da lide por não configurar grupoeconômico, na forma da lei, pelos próprios judiciosos fundamentosdo juízo de primeiro grau. No mais, acompanho o relator.Voto do(a) Des(a). JOSE DANTAS DE GOES / Gabinete doDesembargador Jose Dantas de GoesDivirjo parcialmente, com a devida vênia, para manter inalterada asentença quanto à exclusão da lide da CENTRAL NACIONALUNIMED - COOPERATIVA CENTRAL, por entender pelainexistência de grupo econômico, bem como, divirjo parcialmentequanto aos honorários sucumbenciais a cargo do Reclamante, pois,entendo que este deve responder pelo pagamento dos mesmos,uma vez que obteve créditos em juízo, somente sendo-lhe aplicávela suspensão da exigibilidade se esgotados os valores destescréditos, nos termos da fundamentação a seguir:HONORÁRIOS SUCUMBENCIAISA apuração dos honorários advocatícios devidos pela Reclamante,beneficiário da justiça gratuita, deve observar o artigo §4º da CLT, oqual prevê o seguinte:(...) § 4o Vencido o beneficiário da justiça gratuita, desde que nãotenha obtido em juízo, ainda que em outro processo, créditoscapazes de suportar a despesa, as obrigações decorrentes de suasucumbência ficarão sob condição suspensiva de exigibilidade esomente poderão ser executadas se, nos dois anos subsequentesao trânsito em julgado da decisão que as certificou, o credordemonstrar que deixou de existir a situação de insuficiência derecursos que justificou a concessão de gratuidade, extinguindo-se,passado esse prazo, tais obrigações do beneficiário. (...)Porém, a suspensão da exigibilidade dos honorários advocatícios,somente, será deferida caso seja apurado que o beneficiário dajustiça gratuita não obteve, em juízo, créditos capazes de suportar adespesa de sucumbência, o que, no presente caso, apenas, seráapurado, quando da liquidação da sentença, considerando aprocedência parcial dos pleitos exordiais.Portanto, ao contrário do entendimento do Relator, data venia,rejeita-se o pleito formulado pela autora, de suspensão daexigibilidade dos honorários, a qual somente tem aplicação seesgotados os valores dos créditos da Reclamante neste processoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região15Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ou em qualquer outro processo.RESPONSABILIDADE SOLIDÁRIA - GRUPO ECONÔMICODe acordo com a nova disposição celetista, com a redação dadapela Lei nº 13.467/2017, é possível a existência do grupoeconômico por coordenação, e não apenas em casos de relaçãohierárquica ou por subordinação entre empresas. Nesse sentido,assim dispõe o § 2º, do art. 2º, da CLT:§ 2º Sempre que uma ou mais empresas, tendo, embora, o cadauma delas, personalidade jurídica própria, estiverem sob a direção,controle ou administração de outra, ou ainda quando, mesmoguardando cada uma sua autonomia, integrem grupo econômico,serão responsáveis solidariamente pelas obrigações decorrentes darelação de emprego. (Redação dada pela Lei nº 13.467, de 2017)No entanto, o § 3º do art. 2º, da CLT, impõe, para o reconhecimentodo grupo econômico por coordenação, os seguintes requisitos:§ 3º Não caracteriza grupo econômico a mera identidade de sócios,sendo necessárias, para a configuração do grupo, a demonstraçãodo interesse integrado, a efetiva comunhão de interesses e aatuação conjunta das empresas dele integrantes. (Incluído pela Leinº 13.467, de 2017)Nesse contexto, deve ser comprovado que havia a atuação conjuntaentre as empresas, o interesse integrado e a comunhão deinteresses para fins de caracterização do grupo econômico.Ocorre que, in casu, pela análise dos elementos fático-probatórios,constantes dos autos, evidencia-se uma relação Cooperativista deâmbito nacional, e não grupo econômico.Nesse sentido, o Estatuto Social da CNU, juntado aos autos (ID.39a737f - Pág. 1), assim dispõe, em seu Capítulo II, DO OBJETOSOCIAL:Art. 2º. A CENTRAL NACIONAL UNIMED, com base nacolaboração recíproca a que se obrigam suas associadas, tem porobjeto:I - operar planos privados de assistência à saúde às suas filiadas,cooperativas prestadoras de serviços no segmento da saúde, nostermos da legislação aplicável;II - instituir câmara de compensação nacional;III - orientar a criação, desenvolvimento e interação de um sistemacooperativo de operadoras de planos privados de assistência àsaúde, no território nacional, inclusive quanto á coordenação eintegração dos recursos próprios.§ 1º Nos contratos celebrados, a CENTRAL NACIONAL UNIMEDrepresentará suas associadas coletivamente, agindo comomandatária, sendo-lhe, no entanto, vedado firmá-los sem préviaanuência com essas cooperativas.§ 2º É vedado à CENTRAL NACIONAL UNIMED atuar em área deação de outra cooperativa UNIMED, que não seja medianteconsentimento prévio e expresso desta cooperativa ou daautorização da UNIMED DO BRASIL, bem como concorrer comsingulares ou federação UNIMED.§ 3º São atos cooperativos todos aqueles praticados entre aCENTRAL NACIONAL UNIMED e suas filiadas e entre estas eaquela e pelas cooperativas entre si quando associadas, para aconsecução do seu objeto social.§ 4º A Sociedade efetuará suas operações sem qualquer objetivo delucro.§ 5º A CENTRAL NACIONAL UNIMED, a critério de sua DiretoriaExecutiva, poderá valer-se da faculdade que lhe confere os artigos86 e 88 da lei nº 5.764/71.(...)Assim, nota-se que, na realidade, havia uma relação deCooperativismo entre a UNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.A., UNIMED DE MANAUSCOOPERATIVA DE TRABALHO MÉDICO LTDA. e a CENTRALNACIONAL UNIMED. Esse vínculo existente entre as empresasencontra amparo jurídico na Lei nº 5.764/71, que define a PolíticaNacional do Cooperativismo e prevê a coordenação de interessesentre as empresas. Nesse sentido, vale transcrever o teor dos arts.8º e 9º, do referido diploma legal:Art. 8° As cooperativas centrais e federações de cooperativasobjetivam organizar, em comum e em maior escala, os serviçoseconômicos e assistenciais de interesse das filiadas, integrando eorientando suas atividades, bem como facilitando a utilizaçãorecíproca dos serviços.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região16Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Parágrafo único. Para a prestação de serviços de interesse comum,é permitida a constituição de cooperativas centrais, às quais seassociem outras cooperativas de objetivo e finalidades diversas.Art. 9° As confederações de cooperativas têm por objetivo orientar ecoordenar as atividades das filiadas, nos casos em que o vulto dosempreendimentos transcender o âmbito de capacidade ouconveniência de atuação das centrais e federações.Além disso, vale ressaltar que as UNIMED´s DE MANAUS e aCENTRAL NACIONAL UNIMED possuem CNPJ distintos, sócios ediretores distintos, não havendo qualquer prova, nos autos, de quea Reclamante tenha recebido instruções, pagamentos ou qualquerforma de orientação pela CNU. O que há, de fato, é apenas autilização da marca UNIMED por ambas as empresas,essencialmente por se tratar de relação Cooperativista, na qual há acooperação apenas para prestação de serviços de interessecomum, sem qualquer ingerência ou atuação conjunta entre asdemandadas.Corroborando esse entendimento, assim afirmou a obreira em seudepoimento pessoal (ID. f769340 - Pág. 1):(...)QUE nunca prestou serviços diretamente à CNU em São Paulo;que nunca recebeui ordens ou orientações provenientes da CNU..(...)Seguindo a mesma linha de entendimento, assim decidiu a 2ªTurma deste Eg. TRT da 11ª Região:(...) RECURSO DA RECLAMANTEGrupo econômico. CENTRAL NACIONAL UNIMED.Pugna a reclamante pela reforma da sentença que afastou oreconhecimento de grupo econômico em relação à reclamadaCENTRAL NACIONAL UNIMED, absolvendo-a da condenação.Argumenta a utilização de marca em comum e a existência desistema cooperativo de saúde de âmbito nacional, em coordenação.Aduz que para o reconhecimento do grupo econômico não hánecessidade de controle hierárquico ou utilização de mão de obraconjunta, conforme nova redação dada ao §2º do art. 2º da CLTpela Lei nº 13.467/2017.Decerto que a chamada reforma trabalhista, por meio da Lei nº13.467/2017, promoveu modificação no regramento celetistarelacionado à formação de grupo econômico empresarial, passandoa adotar não só o grupo econômico por subordinação, em que hádireção, administração ou controle entre empresas, mas também ogrupo por coordenação, assim dispondo os §2º do art. 2º da CLT:§ 2 Sempre que uma ou mais empresas, tendo, embora, o cadauma delas, personalidade jurídica própria, estiverem sob a direção,controle ou administração de outra, ou ainda quando, mesmoguardando cada uma sua autonomia, integrem grupo econômico,serão responsáveis solidariamente pelas obrigações decorrentes darelação de emprego. (Redação dada pela Lei nº 13.467, de 2017)Contudo, para fins de delimitação do grupo econômico porcoordenação a reforma impôs limitações, fazendo incluir o §3º aoart. 2º, da CLT, in verbis:§ 3o Não caracteriza grupo econômico a mera identidade de sócios,sendo necessárias, para a configuração do grupo, a demonstraçãodo interesse integrado, a efetiva comunhão de interesses e aatuação conjunta das empresas dele integrantes. (Incluído pela Leinº 13.467, de 2017)Desta feita, embora mantida relação de cooperação entre asempresas, com vistas ao atingimento de objetivo em comum, faz-senecessário, também a atuação conjunta.No caso em tela, inexiste comprovação de que a CENTRALNACIONAL UNIMED tenha atuado de forma conjunta em relaçãoaos outros componentes da relação, mesmo por que os planos desaúde por ela comercializados são autônomos e independentes. Osdispositivos estatutários mencionados pela recorrente evidenciaminteresses integrados e liame de orientação, mas não atuaçãoconjunta.Ante o exposto, correta a decisão que afastou o reconhecimento degrupo econômico com a reclamada CENTRAL NACIONALUNIMED.Também a jurisprudência do Colendo Tribunal Superior do Trabalhotem entendido não haver grupo econômico entre a CNU e asUNIMEDs, conforme a seguir se observa:"AGRAVO DE INSTRUMENTO DA RECLAMADA CENTRALNACIONAL UNIMED - COOPERATIVA CENTRAL. LEI13.467/2017. EXECUÇÃO. RESPONSABILIDADE SOLIDÁRIA.GRUPO ECONÔMICO. RELAÇÃO DE COORDENAÇÃO.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região17Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AUSÊNCIA DE COMPONENTE HIERÁRQUICO.IMPOSSIBILIDADE. TRANSCENDÊNCIA. O processamento dorecurso de revista na vigência da Lei 13.467/2017 exige que acausa ofereça transcendência com relação aos reflexos gerais denatureza econômica, política, social ou jurídica, a qual deve seranalisada de ofício e previamente pelo Relator (artigos 896-A, daCLT, 246 e 247 do RITST. A causa oferece transcendência política,na medida em que o eg. Tribunal Regional, ao entender que aresponsabilidade solidária da reclamada foi reconhecida porque seentendeu que, apesar de serem empresas diferentes, se trata degrupo econômico sem relação de dominação, contrariou ajurisprudência desta c. Corte Superior no sentido de que,interpretando o art. 2°, § 2º, da CLT, é necessário que haja umarelação hierárquica entre as empresas para que se configure oGrupo econômico. Verifica-se, no entanto, que a parte não cumpriuo disposto no art. 896, § 2º, da CLT, pois o processamento dorecurso de revista em fase de execução de sentença está adstrito àdemonstração de ofensa direta e literal de dispositivo daConstituição da República. Agravo de instrumento de que seconhece e a que se nega provimento" (AIRR-1105-20.2014.5.10.0001, 6ª Turma, Relatora DesembargadoraConvocada Cilene Ferreira Amaro Santos, DEJT 16/08/2019).Diante dos argumentos supra, rechaça-se a tese da existência degrupo econômico entre as UNIMED´s DE MANAUS e a CENTRALNACIONAL UNIMED.Ante o exposto, nega-se provimento ao apelo interposto pelaReclamante nos pontos acima enfocados.AcórdãoProcesso Nº RORSum-0000504-87.2019.5.11.0008RelatorORMY DA CONCEICAO DIASBENTESRECORRENTEMARCIA DE MELO OLIVEIRAADVOGADOLUIZ HENRIQUE ZUBARANOSSUOSKY FILHO(OAB: 7537/AM)RECORRIDOCENTRAL NACIONAL UNIMED -COOPERATIVA CENTRALADVOGADORENATO SAUER COLAUTO(OAB:209981/SP)RECORRIDOUNIMED DE MANAUSCOOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDAADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)RECORRIDOUNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.AADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - UNIMED DE MANAUS COOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOPROCESSO nº 0000504-87.2019.5.11.0008 (RORSum) - RITOSUMARÍSSIMORECORRENTE: MARCIA DE MELO OLIVEIRARECORRIDOS: UNIMED DE MANAUS EMPREENDIMENTOS S.A,UNIMED DE MANAUS COOPERATIVA DE TRABALHO MEDICOLTDA e CENTRAL NACIONAL UNIMED - COOPERATIVACENTRALPROLATORA: ORMY DA CONCEIÇÃO DIAS BENTES\mloRELATÓRIOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região18Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Dispensado o relatório, nos termos do art. 895, §1º, inc. IV, da CLT.ADMISSIBILIDADEAtendidos os pressupostos processuais de admissibilidade,conheço do recurso ordinário interposto pela Reclamante (ID.e8b21ff - Pág. 1/15) e das contrarrazões das Reclamadas (ID.ba7e522 - Pág. 1/42 e ID. a1158aa - Pág. 1/10), e, no mérito, nego-lhe provimento. Mantenho a decisão guerreada nos termos dafundamentação. MÉRITO. RECURSO ORDINÁRIO DARECLAMANTE. MULTA DO ARTIGO 467 DA CLT: Em razões derecurso, sustenta a reclamante que, tendo a reclamada admitido emcontestação que não foram realizados os pagamentos das verbasrescisórias a reclamante, tal fato não pode ser desconsiderado pelojuízo somente por conta de uma fundamentação genérica por partedas reclamadas, pois, para afastar os efeitos da aplicação dapenalidade do art. 467 da CLT, há necessidade de apresentação dedefesa com argumentos sólidos, fundados em provas convincentes,e não a mera apresentação de defesa formal reconhecendo o nãopagamento das verbas rescisórias, como foi no presente caso. Citaarestos para firmar sua tese. Requer que lhe seja deferido o pedidoda multa do artigo 467 da CLT. Em contrarrazões as reclamadasalegam que, em contestação indicaram os motivos pelos quais aANS deveria responder pelo pagamento das verbas do Reclamantee não a Reclamada. No entanto, o entendimento do douto Juízo foidiverso, afastando qualquer chamamento à Agência. O que nãoafasta a controvérsia instaurada nos autos, como bem indicou a r.Sentença. Portanto, sendo controversa a questão, correta é a nãoaplicação da multa pretendida pela reclamada. Requerem oimprovimento do recurso da reclamante. ANALISO. Consta dosautos que a reclamante foi admitida na reclamada em 01.10.2014,na função de técnica de enfermagem, sendo transferida paraUnimed de Manaus Empreendimentos S.A, com últimaremuneração de R$2.277,46. Que foi demitida sem justo motivo em24.01.2019 (TRCT - ID. 4708929 - Pág. 1/2 - fls. 31/32) e, até apresente data não foram pagos os haveres rescisórios. o artigo 467da CLT prevê que "Em caso de rescisão de contrato de trabalho,havendo controvérsia sobre o montante das verbas rescisórias, oempregador é obrigado a pagar ao trabalhador, à data docomparecimento à Justiça do Trabalho, a parte incontroversadessas verbas, sob pena de pagá-las acrescidas de cinquenta porcento". Portanto, a redação da norma é clara em determinar apenaso pagamento da parte incontroversa. A jurisprudência dominantequanto à matéria dá conta de que a parte incontroversacorresponde apenas àquelas verbas em relação às quais não houvecontestação específica da ré ou aquelas admitidas como devidas.Desta forma, o eventual reconhecimento judicial das parcelas nãotem o condão de gerar o pagamento da referida multa. Assim, tendoas reclamadas controvertido em relação às verbas pleiteadas pelareclamante não é devida a aplicação da multa prevista no artigo 467da CLT. Nada a reformar. GRUPO ECONÔMICO COM ACENTRAL NACIONAL UNIMED (CNU): Sustenta a reclamante emrazões de recurso que, os documentos carreados nos autos,demonstram a existência de grupo econômico entre a Unimed coma Central Nacional da Unimed (CNU). Que a própria estruturaorganizacional do sistema cooperativo Unimed, apresentado no sitioeletrônico informado junto à reclamatória, acena para a incontesteintegração entre estas. Pugna a reclamante pela reforma dasentença para que seja reconhecido o grupo econômico, sendo asreclamadas condenadas de forma solidária ao pagamento dasverbas deferidas. Em contrarrazões a empresa Central NacionalUnimed sustenta que não há nos autos qualquer elemento de provaque conduza ao entendimento de formação de grupo econômico,haja vista inexistir a atuação conjunta entre as reclamadas. Citaarestos para firmar sua tese. ANALISO. É cediço que, a reformatrabalhista (Lei nº 13.467/2017) promoveu modificação noregramento da CLT com relação a formação de grupo econômicoempresarial, pois, passou a adotar não só o grupo econômico porsubordinação, em que há direção, administração ou controle entreempresas, mas também o grupo por coordenação e, para fins dedelimitação do grupo econômico por coordenação a reforma impôsCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região19Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019limitações. Vejamos o dispõe o os §§2º e 3º, do art. 2º da CLT: "§2º. Sempre que uma ou mais empresas, tendo, embora, cada umadelas, personalidade jurídica própria, estiverem sob a direção,controle ou administração de outra, ou ainda quando, mesmoguardando cada uma sua autonomia, integrem grupo econômico,serão responsáveis solidariamente pelas obrigações decorrentes darelação de emprego. (Redação dada pela Lei nº 13.467, de 2017)(Vigência)". "§3º. Não caracteriza grupo econômico a meraidentidade de sócios, sendo necessárias, para a configuração dogrupo, a demonstração do interesse integrado, a efetiva comunhãode interesses e a atuação conjunta das empresas dele integrantes.(Incluído pela Lei nº 13.467, de 2017)". Portanto, embora mantidarelação de cooperação entre as empresas, com vistas a atingir oobjetivo em comum, é necessário, também a atuação conjunta.Assim, não se vislumbra que a Central Nacional Unimed tenhaatuado de forma conjunta em relação aos outros componentes darelação, até porque os planos de saúde por ela comercializados sãoautônomos e independentes. Ademais, os dispositivos estatutáriosmencionados pela reclamante evidenciam interesses integrados eliame de orientação, mas não atuação conjunta. E como bemfundamento pelo Juiz de origem "a decisão da 16ª Vara Cível e deAcidentes de Trabalho da Comarca de Manaus (ID 2001516, fls.659/662) não é suficiente para ratificar a declaração do grupoeconômico pretendida pelas reclamadas. Isso porque, nosfundamentos da decisão, o Juízo Cível determinou que a CNUassumisse as despesas assistenciais e dos serviços médico-hospitalares, nos moldes do direito consumerista, a fim de nãocausar maiores prejuízos aos seus beneficiários. Não semencionou, na ocasião, nada a respeito da responsabilidade porencargos trabalhistas. Ademais, deve restar claro que asdeterminações feitas pelo Juízo Cível não vinculam,obrigatoriamente, esta Justiça Especializada. Isto porque os órgãosdo Poder Judiciário possuem atribuições e competênciasespecíficas, de modo que cada uma das Justiças deve ater-se àssuas especificidades. Há exceções a tal regra, como nos casos emque haja absolvição na esfera penal por inexistência do fato ounegativa de autoria, o que não é o caso dos autos. Acrescente-seque, ainda que o Judiciário Trabalhista estivesse vinculado àsdecisões proferidas pela Justiça Comum, observa-se que a decisãodas fls. 659/662 foi proferida em sede de tutela de urgência. Nessacondição, não se trata de decisão definitiva albergada pelaimutabilidade da coisa julgada material. Por fim, cumpre destacarque o parecer do Ministério Público do Estado do Amazonas (ID15e63f4, fls. 675/681), não é meio de prova para fins de declaraçãode existência de grupo econômico na seara trabalhista. Isso porque,ainda que em atendimento à busca do interesse público e daproteção dos direitos sociais e individuais indisponíveis, a função doparecer ministerial é, fundamentalmente, opinativa. As decisõesjudiciais, portanto, não se vinculam aos pareceres emitidos peloParquet. Não havendo comprovação dos requisitos necessáriospara configuração do grupo econômico pela parte que o alega, nãohá motivos para responsabilização da Central Nacional Unimed -Cooperativa Central". (ID. e74e30b - Pág. 5/6). Diante do exposto,correta a decisão que afastou o reconhecimento de grupoeconômico com a reclamada Central Nacional Unimed. Nada areformar. HONORÁRIOS SUCUMBENCIAIS: Foram deferidos oshonorários de sucumbência recíprocos aos advogados das partesno percentual de 10%, nos termos dos § §2° e 4º, do art. 791-A daCLT. Requer a reclamante que seja suspenso a exigibilidade dacondenação dos honorários de sucumbência devidos partereclamante, nos termos do § 4º do art. 791-A da CLT e art. 5º,LXXIV e XXXV da CF. AO EXAME. Registre-se que, o fato dareclamante ser beneficiária da justiça gratuita não afasta suacondenação em honorários sucumbências, uma vez que háprevisão expressa nesse sentido no § 4º, do art. 791-A da CLT, queassim dispõe: "Vencido o beneficiário da justiça gratuita, desde quenão tenha obtido em juízo, ainda que em outro processo, créditoscapazes de suportar a despesa, as obrigações decorrentes de suasucumbência ficarão sob condição suspensiva de exigibilidade esomente poderão ser executadas se, nos dois anos subsequentesao trânsito em julgado da decisão que as certificou, o credordemonstrar que deixou de existir a situação de insuficiência derecursos que justificou a concessão de gratuidade, extinguindo-se,passado esse prazo, tais obrigações do beneficiário". In casu, ospedidos formulados na exordial foram julgados parcialmenteprocedentes, motivo pelo qual não há falar em suspensão daexigibilidade dos honorários advocatícios arbitrados em desfavor dareclamante. Logo, indevido a suspensão da exigibilidade doshonorários sucumbenciais. Nada a reformar.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região20Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ACÓRDÃO(Sessão Ordinária do dia 10 de outubro de 2019)Participaram do julgamento os Excelentíssimos Desembargadoresdo Trabalho: Presidente - JOSÉ DANTAS DE GÓES; Relator -JORGE ALVARO MARQUES GUEDES; e ORMY DA CONCEIÇÃODIAS BENTES. Presente, ainda, a Excelentíssima Procuradora doTrabalho da 11ª Região, ALZIRA MELO COSTA.Obs.: a) Registra-se que, em sessão, a Exma. Desdora. Ormy daConceição Dias Bentes acompanhou integralmente a divergênciasuscitada pelo Exmo. Desdor. José Dantas de Góes; b) Exma.Desdora. ORMY DA CONCEIÇÃO DIAS BENTES - Prolatora doAcórdão.ISSO POSTO,ACORDAM os Membros integrantes da TERCEIRA TURMA doTribunal Regional do Trabalho da 11ª Região, por unanimidade devotos, conhecer do Recurso Ordinário da Reclamante, e, no mérito,negar-lhe provimento, mantendo a decisão guerreada na forma dovoto da Exma. Desembargadora Relatora.ORMY DA CONCEIÇÃO DIAS BENTESRelatoraVOTOSCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região21Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Voto do(a) Des(a). ORMY DA CONCEICAO DIAS BENTES /Gabinete da Desembargadora Ormy da Conceicao Dias BentesDivirjo em parte do nobre relator, para o fim de negar provimento aorecurso obreiro no capítulo de responsabilização do litisconsorte,mantendo a sentença que a excluiu da lide por não configurar grupoeconômico, na forma da lei, pelos próprios judiciosos fundamentosdo juízo de primeiro grau. No mais, acompanho o relator.Voto do(a) Des(a). JOSE DANTAS DE GOES / Gabinete doDesembargador Jose Dantas de GoesDivirjo parcialmente, com a devida vênia, para manter inalterada asentença quanto à exclusão da lide da CENTRAL NACIONALUNIMED - COOPERATIVA CENTRAL, por entender pelainexistência de grupo econômico, bem como, divirjo parcialmentequanto aos honorários sucumbenciais a cargo do Reclamante, pois,entendo que este deve responder pelo pagamento dos mesmos,uma vez que obteve créditos em juízo, somente sendo-lhe aplicávela suspensão da exigibilidade se esgotados os valores destescréditos, nos termos da fundamentação a seguir:HONORÁRIOS SUCUMBENCIAISA apuração dos honorários advocatícios devidos pela Reclamante,beneficiário da justiça gratuita, deve observar o artigo §4º da CLT, oqual prevê o seguinte:(...) § 4o Vencido o beneficiário da justiça gratuita, desde que nãotenha obtido em juízo, ainda que em outro processo, créditoscapazes de suportar a despesa, as obrigações decorrentes de suasucumbência ficarão sob condição suspensiva de exigibilidade esomente poderão ser executadas se, nos dois anos subsequentesao trânsito em julgado da decisão que as certificou, o credordemonstrar que deixou de existir a situação de insuficiência derecursos que justificou a concessão de gratuidade, extinguindo-se,passado esse prazo, tais obrigações do beneficiário. (...)Porém, a suspensão da exigibilidade dos honorários advocatícios,somente, será deferida caso seja apurado que o beneficiário dajustiça gratuita não obteve, em juízo, créditos capazes de suportar adespesa de sucumbência, o que, no presente caso, apenas, seráapurado, quando da liquidação da sentença, considerando aprocedência parcial dos pleitos exordiais.Portanto, ao contrário do entendimento do Relator, data venia,rejeita-se o pleito formulado pela autora, de suspensão daexigibilidade dos honorários, a qual somente tem aplicação seesgotados os valores dos créditos da Reclamante neste processoou em qualquer outro processo.RESPONSABILIDADE SOLIDÁRIA - GRUPO ECONÔMICODe acordo com a nova disposição celetista, com a redação dadapela Lei nº 13.467/2017, é possível a existência do grupoeconômico por coordenação, e não apenas em casos de relaçãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região22Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019hierárquica ou por subordinação entre empresas. Nesse sentido,assim dispõe o § 2º, do art. 2º, da CLT:§ 2º Sempre que uma ou mais empresas, tendo, embora, o cadauma delas, personalidade jurídica própria, estiverem sob a direção,controle ou administração de outra, ou ainda quando, mesmoguardando cada uma sua autonomia, integrem grupo econômico,serão responsáveis solidariamente pelas obrigações decorrentes darelação de emprego. (Redação dada pela Lei nº 13.467, de 2017)No entanto, o § 3º do art. 2º, da CLT, impõe, para o reconhecimentodo grupo econômico por coordenação, os seguintes requisitos:§ 3º Não caracteriza grupo econômico a mera identidade de sócios,sendo necessárias, para a configuração do grupo, a demonstraçãodo interesse integrado, a efetiva comunhão de interesses e aatuação conjunta das empresas dele integrantes. (Incluído pela Leinº 13.467, de 2017)Nesse contexto, deve ser comprovado que havia a atuação conjuntaentre as empresas, o interesse integrado e a comunhão deinteresses para fins de caracterização do grupo econômico.Ocorre que, in casu, pela análise dos elementos fático-probatórios,constantes dos autos, evidencia-se uma relação Cooperativista deâmbito nacional, e não grupo econômico.Nesse sentido, o Estatuto Social da CNU, juntado aos autos (ID.39a737f - Pág. 1), assim dispõe, em seu Capítulo II, DO OBJETOSOCIAL:Art. 2º. A CENTRAL NACIONAL UNIMED, com base nacolaboração recíproca a que se obrigam suas associadas, tem porobjeto:I - operar planos privados de assistência à saúde às suas filiadas,cooperativas prestadoras de serviços no segmento da saúde, nostermos da legislação aplicável;II - instituir câmara de compensação nacional;III - orientar a criação, desenvolvimento e interação de um sistemacooperativo de operadoras de planos privados de assistência àsaúde, no território nacional, inclusive quanto á coordenação eintegração dos recursos próprios.§ 1º Nos contratos celebrados, a CENTRAL NACIONAL UNIMEDrepresentará suas associadas coletivamente, agindo comomandatária, sendo-lhe, no entanto, vedado firmá-los sem préviaanuência com essas cooperativas.§ 2º É vedado à CENTRAL NACIONAL UNIMED atuar em área deação de outra cooperativa UNIMED, que não seja medianteconsentimento prévio e expresso desta cooperativa ou daautorização da UNIMED DO BRASIL, bem como concorrer comsingulares ou federação UNIMED.§ 3º São atos cooperativos todos aqueles praticados entre aCENTRAL NACIONAL UNIMED e suas filiadas e entre estas eaquela e pelas cooperativas entre si quando associadas, para aconsecução do seu objeto social.§ 4º A Sociedade efetuará suas operações sem qualquer objetivo delucro.§ 5º A CENTRAL NACIONAL UNIMED, a critério de sua DiretoriaExecutiva, poderá valer-se da faculdade que lhe confere os artigos86 e 88 da lei nº 5.764/71.(...)Assim, nota-se que, na realidade, havia uma relação deCooperativismo entre a UNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.A., UNIMED DE MANAUSCOOPERATIVA DE TRABALHO MÉDICO LTDA. e a CENTRALNACIONAL UNIMED. Esse vínculo existente entre as empresasencontra amparo jurídico na Lei nº 5.764/71, que define a PolíticaNacional do Cooperativismo e prevê a coordenação de interessesentre as empresas. Nesse sentido, vale transcrever o teor dos arts.8º e 9º, do referido diploma legal:Art. 8° As cooperativas centrais e federações de cooperativasobjetivam organizar, em comum e em maior escala, os serviçoseconômicos e assistenciais de interesse das filiadas, integrando eorientando suas atividades, bem como facilitando a utilizaçãorecíproca dos serviços.Parágrafo único. Para a prestação de serviços de interesse comum,é permitida a constituição de cooperativas centrais, às quais seassociem outras cooperativas de objetivo e finalidades diversas.Art. 9° As confederações de cooperativas têm por objetivo orientar ecoordenar as atividades das filiadas, nos casos em que o vulto dosempreendimentos transcender o âmbito de capacidade ouCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região23Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019conveniência de atuação das centrais e federações.Além disso, vale ressaltar que as UNIMED´s DE MANAUS e aCENTRAL NACIONAL UNIMED possuem CNPJ distintos, sócios ediretores distintos, não havendo qualquer prova, nos autos, de quea Reclamante tenha recebido instruções, pagamentos ou qualquerforma de orientação pela CNU. O que há, de fato, é apenas autilização da marca UNIMED por ambas as empresas,essencialmente por se tratar de relação Cooperativista, na qual há acooperação apenas para prestação de serviços de interessecomum, sem qualquer ingerência ou atuação conjunta entre asdemandadas.Corroborando esse entendimento, assim afirmou a obreira em seudepoimento pessoal (ID. f769340 - Pág. 1):(...)QUE nunca prestou serviços diretamente à CNU em São Paulo;que nunca recebeui ordens ou orientações provenientes da CNU..(...)Seguindo a mesma linha de entendimento, assim decidiu a 2ªTurma deste Eg. TRT da 11ª Região:(...) RECURSO DA RECLAMANTEGrupo econômico. CENTRAL NACIONAL UNIMED.Pugna a reclamante pela reforma da sentença que afastou oreconhecimento de grupo econômico em relação à reclamadaCENTRAL NACIONAL UNIMED, absolvendo-a da condenação.Argumenta a utilização de marca em comum e a existência desistema cooperativo de saúde de âmbito nacional, em coordenação.Aduz que para o reconhecimento do grupo econômico não hánecessidade de controle hierárquico ou utilização de mão de obraconjunta, conforme nova redação dada ao §2º do art. 2º da CLTpela Lei nº 13.467/2017.Decerto que a chamada reforma trabalhista, por meio da Lei nº13.467/2017, promoveu modificação no regramento celetistarelacionado à formação de grupo econômico empresarial, passandoa adotar não só o grupo econômico por subordinação, em que hádireção, administração ou controle entre empresas, mas também ogrupo por coordenação, assim dispondo os §2º do art. 2º da CLT:§ 2 Sempre que uma ou mais empresas, tendo, embora, o cadauma delas, personalidade jurídica própria, estiverem sob a direção,controle ou administração de outra, ou ainda quando, mesmoguardando cada uma sua autonomia, integrem grupo econômico,serão responsáveis solidariamente pelas obrigações decorrentes darelação de emprego. (Redação dada pela Lei nº 13.467, de 2017)Contudo, para fins de delimitação do grupo econômico porcoordenação a reforma impôs limitações, fazendo incluir o §3º aoart. 2º, da CLT, in verbis:§ 3o Não caracteriza grupo econômico a mera identidade de sócios,sendo necessárias, para a configuração do grupo, a demonstraçãodo interesse integrado, a efetiva comunhão de interesses e aatuação conjunta das empresas dele integrantes. (Incluído pela Leinº 13.467, de 2017)Desta feita, embora mantida relação de cooperação entre asempresas, com vistas ao atingimento de objetivo em comum, faz-senecessário, também a atuação conjunta.No caso em tela, inexiste comprovação de que a CENTRALNACIONAL UNIMED tenha atuado de forma conjunta em relaçãoaos outros componentes da relação, mesmo por que os planos desaúde por ela comercializados são autônomos e independentes. Osdispositivos estatutários mencionados pela recorrente evidenciaminteresses integrados e liame de orientação, mas não atuaçãoconjunta.Ante o exposto, correta a decisão que afastou o reconhecimento degrupo econômico com a reclamada CENTRAL NACIONALUNIMED.Também a jurisprudência do Colendo Tribunal Superior do Trabalhotem entendido não haver grupo econômico entre a CNU e asUNIMEDs, conforme a seguir se observa:"AGRAVO DE INSTRUMENTO DA RECLAMADA CENTRALNACIONAL UNIMED - COOPERATIVA CENTRAL. LEI13.467/2017. EXECUÇÃO. RESPONSABILIDADE SOLIDÁRIA.GRUPO ECONÔMICO. RELAÇÃO DE COORDENAÇÃO.AUSÊNCIA DE COMPONENTE HIERÁRQUICO.IMPOSSIBILIDADE. TRANSCENDÊNCIA. O processamento dorecurso de revista na vigência da Lei 13.467/2017 exige que acausa ofereça transcendência com relação aos reflexos gerais denatureza econômica, política, social ou jurídica, a qual deve seranalisada de ofício e previamente pelo Relator (artigos 896-A, daCLT, 246 e 247 do RITST. A causa oferece transcendência política,Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região24Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019na medida em que o eg. Tribunal Regional, ao entender que aresponsabilidade solidária da reclamada foi reconhecida porque seentendeu que, apesar de serem empresas diferentes, se trata degrupo econômico sem relação de dominação, contrariou ajurisprudência desta c. Corte Superior no sentido de que,interpretando o art. 2°, § 2º, da CLT, é necessário que haja umarelação hierárquica entre as empresas para que se configure oGrupo econômico. Verifica-se, no entanto, que a parte não cumpriuo disposto no art. 896, § 2º, da CLT, pois o processamento dorecurso de revista em fase de execução de sentença está adstrito àdemonstração de ofensa direta e literal de dispositivo daConstituição da República. Agravo de instrumento de que seconhece e a que se nega provimento" (AIRR-1105-20.2014.5.10.0001, 6ª Turma, Relatora DesembargadoraConvocada Cilene Ferreira Amaro Santos, DEJT 16/08/2019).Diante dos argumentos supra, rechaça-se a tese da existência degrupo econômico entre as UNIMED´s DE MANAUS e a CENTRALNACIONAL UNIMED.Ante o exposto, nega-se provimento ao apelo interposto pelaReclamante nos pontos acima enfocados.AcórdãoProcesso Nº RORSum-0000504-87.2019.5.11.0008RelatorORMY DA CONCEICAO DIASBENTESRECORRENTEMARCIA DE MELO OLIVEIRAADVOGADOLUIZ HENRIQUE ZUBARANOSSUOSKY FILHO(OAB: 7537/AM)RECORRIDOCENTRAL NACIONAL UNIMED -COOPERATIVA CENTRALADVOGADORENATO SAUER COLAUTO(OAB:209981/SP)RECORRIDOUNIMED DE MANAUSCOOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDAADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)RECORRIDOUNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.AADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CENTRAL NACIONAL UNIMED - COOPERATIVA CENTRAL PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOPROCESSO nº 0000504-87.2019.5.11.0008 (RORSum) - RITOSUMARÍSSIMORECORRENTE: MARCIA DE MELO OLIVEIRARECORRIDOS: UNIMED DE MANAUS EMPREENDIMENTOS S.A,UNIMED DE MANAUS COOPERATIVA DE TRABALHO MEDICOLTDA e CENTRAL NACIONAL UNIMED - COOPERATIVACENTRALPROLATORA: ORMY DA CONCEIÇÃO DIAS BENTES\mloRELATÓRIODispensado o relatório, nos termos do art. 895, §1º, inc. IV, da CLT.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região25Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADMISSIBILIDADEAtendidos os pressupostos processuais de admissibilidade,conheço do recurso ordinário interposto pela Reclamante (ID.e8b21ff - Pág. 1/15) e das contrarrazões das Reclamadas (ID.ba7e522 - Pág. 1/42 e ID. a1158aa - Pág. 1/10), e, no mérito, nego-lhe provimento. Mantenho a decisão guerreada nos termos dafundamentação. MÉRITO. RECURSO ORDINÁRIO DARECLAMANTE. MULTA DO ARTIGO 467 DA CLT: Em razões derecurso, sustenta a reclamante que, tendo a reclamada admitido emcontestação que não foram realizados os pagamentos das verbasrescisórias a reclamante, tal fato não pode ser desconsiderado pelojuízo somente por conta de uma fundamentação genérica por partedas reclamadas, pois, para afastar os efeitos da aplicação dapenalidade do art. 467 da CLT, há necessidade de apresentação dedefesa com argumentos sólidos, fundados em provas convincentes,e não a mera apresentação de defesa formal reconhecendo o nãopagamento das verbas rescisórias, como foi no presente caso. Citaarestos para firmar sua tese. Requer que lhe seja deferido o pedidoda multa do artigo 467 da CLT. Em contrarrazões as reclamadasalegam que, em contestação indicaram os motivos pelos quais aANS deveria responder pelo pagamento das verbas do Reclamantee não a Reclamada. No entanto, o entendimento do douto Juízo foidiverso, afastando qualquer chamamento à Agência. O que nãoafasta a controvérsia instaurada nos autos, como bem indicou a r.Sentença. Portanto, sendo controversa a questão, correta é a nãoaplicação da multa pretendida pela reclamada. Requerem oimprovimento do recurso da reclamante. ANALISO. Consta dosautos que a reclamante foi admitida na reclamada em 01.10.2014,na função de técnica de enfermagem, sendo transferida paraUnimed de Manaus Empreendimentos S.A, com últimaremuneração de R$2.277,46. Que foi demitida sem justo motivo em24.01.2019 (TRCT - ID. 4708929 - Pág. 1/2 - fls. 31/32) e, até apresente data não foram pagos os haveres rescisórios. o artigo 467da CLT prevê que "Em caso de rescisão de contrato de trabalho,havendo controvérsia sobre o montante das verbas rescisórias, oempregador é obrigado a pagar ao trabalhador, à data docomparecimento à Justiça do Trabalho, a parte incontroversadessas verbas, sob pena de pagá-las acrescidas de cinquenta porcento". Portanto, a redação da norma é clara em determinar apenaso pagamento da parte incontroversa. A jurisprudência dominantequanto à matéria dá conta de que a parte incontroversacorresponde apenas àquelas verbas em relação às quais não houvecontestação específica da ré ou aquelas admitidas como devidas.Desta forma, o eventual reconhecimento judicial das parcelas nãotem o condão de gerar o pagamento da referida multa. Assim, tendoas reclamadas controvertido em relação às verbas pleiteadas pelareclamante não é devida a aplicação da multa prevista no artigo 467da CLT. Nada a reformar. GRUPO ECONÔMICO COM ACENTRAL NACIONAL UNIMED (CNU): Sustenta a reclamante emrazões de recurso que, os documentos carreados nos autos,demonstram a existência de grupo econômico entre a Unimed coma Central Nacional da Unimed (CNU). Que a própria estruturaorganizacional do sistema cooperativo Unimed, apresentado no sitioeletrônico informado junto à reclamatória, acena para a incontesteintegração entre estas. Pugna a reclamante pela reforma dasentença para que seja reconhecido o grupo econômico, sendo asreclamadas condenadas de forma solidária ao pagamento dasverbas deferidas. Em contrarrazões a empresa Central NacionalUnimed sustenta que não há nos autos qualquer elemento de provaque conduza ao entendimento de formação de grupo econômico,haja vista inexistir a atuação conjunta entre as reclamadas. Citaarestos para firmar sua tese. ANALISO. É cediço que, a reformatrabalhista (Lei nº 13.467/2017) promoveu modificação noregramento da CLT com relação a formação de grupo econômicoempresarial, pois, passou a adotar não só o grupo econômico porsubordinação, em que há direção, administração ou controle entreempresas, mas também o grupo por coordenação e, para fins dedelimitação do grupo econômico por coordenação a reforma impôslimitações. Vejamos o dispõe o os §§2º e 3º, do art. 2º da CLT: "§2º. Sempre que uma ou mais empresas, tendo, embora, cada umadelas, personalidade jurídica própria, estiverem sob a direção,controle ou administração de outra, ou ainda quando, mesmoguardando cada uma sua autonomia, integrem grupo econômico,serão responsáveis solidariamente pelas obrigações decorrentes darelação de emprego. (Redação dada pela Lei nº 13.467, de 2017)(Vigência)". "§3º. Não caracteriza grupo econômico a meraidentidade de sócios, sendo necessárias, para a configuração dogrupo, a demonstração do interesse integrado, a efetiva comunhãode interesses e a atuação conjunta das empresas dele integrantes.(Incluído pela Lei nº 13.467, de 2017)". Portanto, embora mantidaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região26Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019relação de cooperação entre as empresas, com vistas a atingir oobjetivo em comum, é necessário, também a atuação conjunta.Assim, não se vislumbra que a Central Nacional Unimed tenhaatuado de forma conjunta em relação aos outros componentes darelação, até porque os planos de saúde por ela comercializados sãoautônomos e independentes. Ademais, os dispositivos estatutáriosmencionados pela reclamante evidenciam interesses integrados eliame de orientação, mas não atuação conjunta. E como bemfundamento pelo Juiz de origem "a decisão da 16ª Vara Cível e deAcidentes de Trabalho da Comarca de Manaus (ID 2001516, fls.659/662) não é suficiente para ratificar a declaração do grupoeconômico pretendida pelas reclamadas. Isso porque, nosfundamentos da decisão, o Juízo Cível determinou que a CNUassumisse as despesas assistenciais e dos serviços médico-hospitalares, nos moldes do direito consumerista, a fim de nãocausar maiores prejuízos aos seus beneficiários. Não semencionou, na ocasião, nada a respeito da responsabilidade porencargos trabalhistas. Ademais, deve restar claro que asdeterminações feitas pelo Juízo Cível não vinculam,obrigatoriamente, esta Justiça Especializada. Isto porque os órgãosdo Poder Judiciário possuem atribuições e competênciasespecíficas, de modo que cada uma das Justiças deve ater-se àssuas especificidades. Há exceções a tal regra, como nos casos emque haja absolvição na esfera penal por inexistência do fato ounegativa de autoria, o que não é o caso dos autos. Acrescente-seque, ainda que o Judiciário Trabalhista estivesse vinculado àsdecisões proferidas pela Justiça Comum, observa-se que a decisãodas fls. 659/662 foi proferida em sede de tutela de urgência. Nessacondição, não se trata de decisão definitiva albergada pelaimutabilidade da coisa julgada material. Por fim, cumpre destacarque o parecer do Ministério Público do Estado do Amazonas (ID15e63f4, fls. 675/681), não é meio de prova para fins de declaraçãode existência de grupo econômico na seara trabalhista. Isso porque,ainda que em atendimento à busca do interesse público e daproteção dos direitos sociais e individuais indisponíveis, a função doparecer ministerial é, fundamentalmente, opinativa. As decisõesjudiciais, portanto, não se vinculam aos pareceres emitidos peloParquet. Não havendo comprovação dos requisitos necessáriospara configuração do grupo econômico pela parte que o alega, nãohá motivos para responsabilização da Central Nacional Unimed -Cooperativa Central". (ID. e74e30b - Pág. 5/6). Diante do exposto,correta a decisão que afastou o reconhecimento de grupoeconômico com a reclamada Central Nacional Unimed. Nada areformar. HONORÁRIOS SUCUMBENCIAIS: Foram deferidos oshonorários de sucumbência recíprocos aos advogados das partesno percentual de 10%, nos termos dos § §2° e 4º, do art. 791-A daCLT. Requer a reclamante que seja suspenso a exigibilidade dacondenação dos honorários de sucumbência devidos partereclamante, nos termos do § 4º do art. 791-A da CLT e art. 5º,LXXIV e XXXV da CF. AO EXAME. Registre-se que, o fato dareclamante ser beneficiária da justiça gratuita não afasta suacondenação em honorários sucumbências, uma vez que háprevisão expressa nesse sentido no § 4º, do art. 791-A da CLT, queassim dispõe: "Vencido o beneficiário da justiça gratuita, desde quenão tenha obtido em juízo, ainda que em outro processo, créditoscapazes de suportar a despesa, as obrigações decorrentes de suasucumbência ficarão sob condição suspensiva de exigibilidade esomente poderão ser executadas se, nos dois anos subsequentesao trânsito em julgado da decisão que as certificou, o credordemonstrar que deixou de existir a situação de insuficiência derecursos que justificou a concessão de gratuidade, extinguindo-se,passado esse prazo, tais obrigações do beneficiário". In casu, ospedidos formulados na exordial foram julgados parcialmenteprocedentes, motivo pelo qual não há falar em suspensão daexigibilidade dos honorários advocatícios arbitrados em desfavor dareclamante. Logo, indevido a suspensão da exigibilidade doshonorários sucumbenciais. Nada a reformar.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região27Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ACÓRDÃO(Sessão Ordinária do dia 10 de outubro de 2019)Participaram do julgamento os Excelentíssimos Desembargadoresdo Trabalho: Presidente - JOSÉ DANTAS DE GÓES; Relator -JORGE ALVARO MARQUES GUEDES; e ORMY DA CONCEIÇÃODIAS BENTES. Presente, ainda, a Excelentíssima Procuradora doTrabalho da 11ª Região, ALZIRA MELO COSTA.Obs.: a) Registra-se que, em sessão, a Exma. Desdora. Ormy daConceição Dias Bentes acompanhou integralmente a divergênciasuscitada pelo Exmo. Desdor. José Dantas de Góes; b) Exma.Desdora. ORMY DA CONCEIÇÃO DIAS BENTES - Prolatora doAcórdão.ISSO POSTO,ACORDAM os Membros integrantes da TERCEIRA TURMA doTribunal Regional do Trabalho da 11ª Região, por unanimidade devotos, conhecer do Recurso Ordinário da Reclamante, e, no mérito,negar-lhe provimento, mantendo a decisão guerreada na forma dovoto da Exma. Desembargadora Relatora.ORMY DA CONCEIÇÃO DIAS BENTESRelatoraVOTOSVoto do(a) Des(a). ORMY DA CONCEICAO DIAS BENTES /Gabinete da Desembargadora Ormy da Conceicao Dias BentesDivirjo em parte do nobre relator, para o fim de negar provimento aoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região28Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019recurso obreiro no capítulo de responsabilização do litisconsorte,mantendo a sentença que a excluiu da lide por não configurar grupoeconômico, na forma da lei, pelos próprios judiciosos fundamentosdo juízo de primeiro grau. No mais, acompanho o relator.Voto do(a) Des(a). JOSE DANTAS DE GOES / Gabinete doDesembargador Jose Dantas de GoesDivirjo parcialmente, com a devida vênia, para manter inalterada asentença quanto à exclusão da lide da CENTRAL NACIONALUNIMED - COOPERATIVA CENTRAL, por entender pelainexistência de grupo econômico, bem como, divirjo parcialmentequanto aos honorários sucumbenciais a cargo do Reclamante, pois,entendo que este deve responder pelo pagamento dos mesmos,uma vez que obteve créditos em juízo, somente sendo-lhe aplicávela suspensão da exigibilidade se esgotados os valores destescréditos, nos termos da fundamentação a seguir:HONORÁRIOS SUCUMBENCIAISA apuração dos honorários advocatícios devidos pela Reclamante,beneficiário da justiça gratuita, deve observar o artigo §4º da CLT, oqual prevê o seguinte:(...) § 4o Vencido o beneficiário da justiça gratuita, desde que nãotenha obtido em juízo, ainda que em outro processo, créditoscapazes de suportar a despesa, as obrigações decorrentes de suasucumbência ficarão sob condição suspensiva de exigibilidade esomente poderão ser executadas se, nos dois anos subsequentesao trânsito em julgado da decisão que as certificou, o credordemonstrar que deixou de existir a situação de insuficiência derecursos que justificou a concessão de gratuidade, extinguindo-se,passado esse prazo, tais obrigações do beneficiário. (...)Porém, a suspensão da exigibilidade dos honorários advocatícios,somente, será deferida caso seja apurado que o beneficiário dajustiça gratuita não obteve, em juízo, créditos capazes de suportar adespesa de sucumbência, o que, no presente caso, apenas, seráapurado, quando da liquidação da sentença, considerando aprocedência parcial dos pleitos exordiais.Portanto, ao contrário do entendimento do Relator, data venia,rejeita-se o pleito formulado pela autora, de suspensão daexigibilidade dos honorários, a qual somente tem aplicação seesgotados os valores dos créditos da Reclamante neste processoou em qualquer outro processo.RESPONSABILIDADE SOLIDÁRIA - GRUPO ECONÔMICODe acordo com a nova disposição celetista, com a redação dadapela Lei nº 13.467/2017, é possível a existência do grupoeconômico por coordenação, e não apenas em casos de relaçãohierárquica ou por subordinação entre empresas. Nesse sentido,assim dispõe o § 2º, do art. 2º, da CLT:§ 2º Sempre que uma ou mais empresas, tendo, embora, o cadauma delas, personalidade jurídica própria, estiverem sob a direção,controle ou administração de outra, ou ainda quando, mesmoguardando cada uma sua autonomia, integrem grupo econômico,serão responsáveis solidariamente pelas obrigações decorrentes darelação de emprego. (Redação dada pela Lei nº 13.467, de 2017)No entanto, o § 3º do art. 2º, da CLT, impõe, para o reconhecimentodo grupo econômico por coordenação, os seguintes requisitos:§ 3º Não caracteriza grupo econômico a mera identidade de sócios,sendo necessárias, para a configuração do grupo, a demonstraçãodo interesse integrado, a efetiva comunhão de interesses e aatuação conjunta das empresas dele integrantes. (Incluído pela Leinº 13.467, de 2017)Nesse contexto, deve ser comprovado que havia a atuação conjuntaentre as empresas, o interesse integrado e a comunhão deinteresses para fins de caracterização do grupo econômico.Ocorre que, in casu, pela análise dos elementos fático-probatórios,constantes dos autos, evidencia-se uma relação Cooperativista deâmbito nacional, e não grupo econômico.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região29Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Nesse sentido, o Estatuto Social da CNU, juntado aos autos (ID.39a737f - Pág. 1), assim dispõe, em seu Capítulo II, DO OBJETOSOCIAL:Art. 2º. A CENTRAL NACIONAL UNIMED, com base nacolaboração recíproca a que se obrigam suas associadas, tem porobjeto:I - operar planos privados de assistência à saúde às suas filiadas,cooperativas prestadoras de serviços no segmento da saúde, nostermos da legislação aplicável;II - instituir câmara de compensação nacional;III - orientar a criação, desenvolvimento e interação de um sistemacooperativo de operadoras de planos privados de assistência àsaúde, no território nacional, inclusive quanto á coordenação eintegração dos recursos próprios.§ 1º Nos contratos celebrados, a CENTRAL NACIONAL UNIMEDrepresentará suas associadas coletivamente, agindo comomandatária, sendo-lhe, no entanto, vedado firmá-los sem préviaanuência com essas cooperativas.§ 2º É vedado à CENTRAL NACIONAL UNIMED atuar em área deação de outra cooperativa UNIMED, que não seja medianteconsentimento prévio e expresso desta cooperativa ou daautorização da UNIMED DO BRASIL, bem como concorrer comsingulares ou federação UNIMED.§ 3º São atos cooperativos todos aqueles praticados entre aCENTRAL NACIONAL UNIMED e suas filiadas e entre estas eaquela e pelas cooperativas entre si quando associadas, para aconsecução do seu objeto social.§ 4º A Sociedade efetuará suas operações sem qualquer objetivo delucro.§ 5º A CENTRAL NACIONAL UNIMED, a critério de sua DiretoriaExecutiva, poderá valer-se da faculdade que lhe confere os artigos86 e 88 da lei nº 5.764/71.(...)Assim, nota-se que, na realidade, havia uma relação deCooperativismo entre a UNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.A., UNIMED DE MANAUSCOOPERATIVA DE TRABALHO MÉDICO LTDA. e a CENTRALNACIONAL UNIMED. Esse vínculo existente entre as empresasencontra amparo jurídico na Lei nº 5.764/71, que define a PolíticaNacional do Cooperativismo e prevê a coordenação de interessesentre as empresas. Nesse sentido, vale transcrever o teor dos arts.8º e 9º, do referido diploma legal:Art. 8° As cooperativas centrais e federações de cooperativasobjetivam organizar, em comum e em maior escala, os serviçoseconômicos e assistenciais de interesse das filiadas, integrando eorientando suas atividades, bem como facilitando a utilizaçãorecíproca dos serviços.Parágrafo único. Para a prestação de serviços de interesse comum,é permitida a constituição de cooperativas centrais, às quais seassociem outras cooperativas de objetivo e finalidades diversas.Art. 9° As confederações de cooperativas têm por objetivo orientar ecoordenar as atividades das filiadas, nos casos em que o vulto dosempreendimentos transcender o âmbito de capacidade ouconveniência de atuação das centrais e federações.Além disso, vale ressaltar que as UNIMED´s DE MANAUS e aCENTRAL NACIONAL UNIMED possuem CNPJ distintos, sócios ediretores distintos, não havendo qualquer prova, nos autos, de quea Reclamante tenha recebido instruções, pagamentos ou qualquerforma de orientação pela CNU. O que há, de fato, é apenas autilização da marca UNIMED por ambas as empresas,essencialmente por se tratar de relação Cooperativista, na qual há acooperação apenas para prestação de serviços de interessecomum, sem qualquer ingerência ou atuação conjunta entre asdemandadas.Corroborando esse entendimento, assim afirmou a obreira em seudepoimento pessoal (ID. f769340 - Pág. 1):(...)QUE nunca prestou serviços diretamente à CNU em São Paulo;que nunca recebeui ordens ou orientações provenientes da CNU..(...)Seguindo a mesma linha de entendimento, assim decidiu a 2ªTurma deste Eg. TRT da 11ª Região:(...) RECURSO DA RECLAMANTEGrupo econômico. CENTRAL NACIONAL UNIMED.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região30Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Pugna a reclamante pela reforma da sentença que afastou oreconhecimento de grupo econômico em relação à reclamadaCENTRAL NACIONAL UNIMED, absolvendo-a da condenação.Argumenta a utilização de marca em comum e a existência desistema cooperativo de saúde de âmbito nacional, em coordenação.Aduz que para o reconhecimento do grupo econômico não hánecessidade de controle hierárquico ou utilização de mão de obraconjunta, conforme nova redação dada ao §2º do art. 2º da CLTpela Lei nº 13.467/2017.Decerto que a chamada reforma trabalhista, por meio da Lei nº13.467/2017, promoveu modificação no regramento celetistarelacionado à formação de grupo econômico empresarial, passandoa adotar não só o grupo econômico por subordinação, em que hádireção, administração ou controle entre empresas, mas também ogrupo por coordenação, assim dispondo os §2º do art. 2º da CLT:§ 2 Sempre que uma ou mais empresas, tendo, embora, o cadauma delas, personalidade jurídica própria, estiverem sob a direção,controle ou administração de outra, ou ainda quando, mesmoguardando cada uma sua autonomia, integrem grupo econômico,serão responsáveis solidariamente pelas obrigações decorrentes darelação de emprego. (Redação dada pela Lei nº 13.467, de 2017)Contudo, para fins de delimitação do grupo econômico porcoordenação a reforma impôs limitações, fazendo incluir o §3º aoart. 2º, da CLT, in verbis:§ 3o Não caracteriza grupo econômico a mera identidade de sócios,sendo necessárias, para a configuração do grupo, a demonstraçãodo interesse integrado, a efetiva comunhão de interesses e aatuação conjunta das empresas dele integrantes. (Incluído pela Leinº 13.467, de 2017)Desta feita, embora mantida relação de cooperação entre asempresas, com vistas ao atingimento de objetivo em comum, faz-senecessário, também a atuação conjunta.No caso em tela, inexiste comprovação de que a CENTRALNACIONAL UNIMED tenha atuado de forma conjunta em relaçãoaos outros componentes da relação, mesmo por que os planos desaúde por ela comercializados são autônomos e independentes. Osdispositivos estatutários mencionados pela recorrente evidenciaminteresses integrados e liame de orientação, mas não atuaçãoconjunta.Ante o exposto, correta a decisão que afastou o reconhecimento degrupo econômico com a reclamada CENTRAL NACIONALUNIMED.Também a jurisprudência do Colendo Tribunal Superior do Trabalhotem entendido não haver grupo econômico entre a CNU e asUNIMEDs, conforme a seguir se observa:"AGRAVO DE INSTRUMENTO DA RECLAMADA CENTRALNACIONAL UNIMED - COOPERATIVA CENTRAL. LEI13.467/2017. EXECUÇÃO. RESPONSABILIDADE SOLIDÁRIA.GRUPO ECONÔMICO. RELAÇÃO DE COORDENAÇÃO.AUSÊNCIA DE COMPONENTE HIERÁRQUICO.IMPOSSIBILIDADE. TRANSCENDÊNCIA. O processamento dorecurso de revista na vigência da Lei 13.467/2017 exige que acausa ofereça transcendência com relação aos reflexos gerais denatureza econômica, política, social ou jurídica, a qual deve seranalisada de ofício e previamente pelo Relator (artigos 896-A, daCLT, 246 e 247 do RITST. A causa oferece transcendência política,na medida em que o eg. Tribunal Regional, ao entender que aresponsabilidade solidária da reclamada foi reconhecida porque seentendeu que, apesar de serem empresas diferentes, se trata degrupo econômico sem relação de dominação, contrariou ajurisprudência desta c. Corte Superior no sentido de que,interpretando o art. 2°, § 2º, da CLT, é necessário que haja umarelação hierárquica entre as empresas para que se configure oGrupo econômico. Verifica-se, no entanto, que a parte não cumpriuo disposto no art. 896, § 2º, da CLT, pois o processamento dorecurso de revista em fase de execução de sentença está adstrito àdemonstração de ofensa direta e literal de dispositivo daConstituição da República. Agravo de instrumento de que seconhece e a que se nega provimento" (AIRR-1105-20.2014.5.10.0001, 6ª Turma, Relatora DesembargadoraConvocada Cilene Ferreira Amaro Santos, DEJT 16/08/2019).Diante dos argumentos supra, rechaça-se a tese da existência degrupo econômico entre as UNIMED´s DE MANAUS e a CENTRALNACIONAL UNIMED.Ante o exposto, nega-se provimento ao apelo interposto pelaReclamante nos pontos acima enfocados.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região31Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Gabinete da Desembargadora Solange MariaSantiago MoraisDespachoDespachoProcesso Nº MSCiv-0000431-42.2019.5.11.0000RelatorSOLANGE MARIA SANTIAGOMORAISIMPETRANTEMANPOWER STAFFING LTDA.ADVOGADOBENEDICTO CELSO BENICIOJUNIOR(OAB: 131896/SP)IMPETRADOJUIZ DA 10ª VARA DO TRABALHODE MANAUS/AMTERCEIROINTERESSADOMARIANA DUANNA FRANCA DASILVACUSTOS LEGISMinistério Público do TrabalhoIntimado(s)/Citado(s):  - MANPOWER STAFFING LTDA. PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODECISÃO1. Recebido, por redistribuição, em 10/10/2019;2. MANPOWER STAFFING LTDA, impetrou Mandado deSegurança, onde pleiteia a concessão de Medida Liminar, inauditaaltera pars, para que seja determinada a cassação da decisãoproferida pelo Excelentíssimo Juiz do Trabalho Substituto, JOÃOALVES DE ALMEIDA NETO, que determinou, nos autos doprocesso n. 0000991-51.2019.5.11.0010, que a reclamada procedaà reintegração da trabalhadora gestante MARIANA DUANNAFRANCA DA SILVA na empresa, no prazo de 10 dias, sob pena depagamento de multa diária de R$ 1.000,00, até o limite de R$30.000,00, nas exatas condições contratuais de quando foidispensada.3. Alega, em síntese, que se encontra presente o fumus boni iuris,visto que o contrato de trabalho da litisconsorte passiva eratemporário, regido pela Lei 6.019/74, observando-se a necessidade,diante do acréscimo extraordinário de serviço. Aduz, ainda, apresença do periculum in mora, considerando que a manutenção dadecisão exarada, certamente acarretará em prejuízo de difícilreparação, posto que, mesmo antes da análise do mérito dademanda trabalhista, terá que realocar a Reclamante em posto detrabalho que não existe mais, visto que a sua contratação eratemporária e para atender demanda extraordinária;4. O ilustre HELY LOPES MEIRELLES, em sua obra "Mandado deSegurança", 27ª edição, Ed. Malheiros, pág. 77, leciona:"Para a concessão da liminar devem concorrer os dois requisitoslegais, ou seja, a relevância dos motivos em que se assenta opedido na inicial e a possibilidade da ocorrência de lesão irreparávelao direito do impetrante se vier a ser reconhecido na decisão demérito - fumus boni juris e periculum in mora. A medida liminar nãoé concedida como antecipação dos efeitos da sentença final, éprocedimento acautelador do possível direito do impetrante,justificado pela iminência de dano irreversível de ordem patrimonial,funcional ou moral se mantido o ato coator até a apreciaçãodefinitiva da causa".5. A decisão exarada, nos autos do processo n. 0000991-51.2019.5.11.0010, por meio do ID3da3e42, datada de 01/10/2019,pelo Excelentíssimo Juiz do Trabalho Substituto, JOÃO ALVES DEALMEIDA NETO, determina que a reclamada proceda àreintegração da trabalhadora gestante MARIANA DUANNAFRANCA DA SILVA na empresa, no prazo de 10 dias, sob pena depagamento de multa diária de R$ 1.000,00, até o limite de R$30.000,00, nas exatas condições contratuais de quando foidispensada.6. Antes de entrar propriamente no cerne da questão, convémesclarecer que a decisão proferida pelo Juiz de 1º grau, apesar deser considerada interlocutória, é atacável pela via do Mandado deSegurança, conforme entendimento pacificado através do item II daSúmula n. 414 do Colendo TST, no sentido de, "no caso de tutelaprovisória haver sido concedida ou indeferida antes da sentença,cabe mandado de segurança, em face da inexistência de recursopróprio".7. Ao contrário da tese sustentada pelo impetrante, a decisão daautoridade apontada como coatora foi proferida nos limites dalegalidade e da razoabilidade, tendo em vista que de acordo com odisposto na Súmula nº. 244, III, do Tribunal Superior do Trabalho:"A empregada gestante tem direito à estabilidade provisória previstano art. 10, inciso II, alínea b, do Ato das Disposições ConstitucionaisTransitórias, mesmo na hipótese de admissão mediante contratopor tempo determinado".Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região32Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 20198. Frisa-se que, a estabilidade provisória no emprego assegurada àgestante é uma proteção do Estado à trabalhadora grávida, visandoproporcionar ao nascituro e, posteriormente, ao recém-nascido,melhores condições de vida. Configura-se como norma de ordempública, protegendo a mulher, a maternidade e a infância. Logo, nãohá dúvida de que a estabilidade é devida, mesmo no contrato portempo determinado, ou seja, irrelevante se o contato é namodalidade temporária.9. Não se vislumbra o fumus boni iuris, pois a decisão se baseia ementendimento sumulado, como demonstrado, estando resguardadaa sua legalidade. Ademais, o periculum in mora não se configura,vez que a presença da reclamante em seu posto de trabalho, porforça da reintegração, ainda que precária, não importaria prejuízo àreclamada, na medida em que há a prestação efetiva de serviços,havendo benefício para a empresa.10. Assim, por não vislumbrar a existência de fundamento relevantee necessário para a concessão da tutela de urgência, nestemandamus, indefiro a medida liminar requerida.11. Oficie-se a autoridade apontada como coatora, para que, noprazo de 10 dias, preste as informações que entender pertinentes;12. Dê-se ciência ao impetrante, do inteiro teor desta decisão.13. Determino a citação da litisconsorte passiva necessária,MARIANA DUANNA FRANCA DA SILVA, para integrar a lide e,querendo, apresentar contestação, no prazo de 8 dias.14. Notifique-se o Ministério Público do Trabalho da 11ª Regiãopara, querendo, manifestar-se no prazo de 10 dias.Manaus, 18 de Outubro de 2019SOLANGE MARIA SANTIAGO MORAISDesembargador(a) do TrabalhoDespachoProcesso Nº ROT-0000021-60.2019.5.11.0201RelatorSOLANGE MARIA SANTIAGOMORAISRECORRENTEOLISNEI NASCIMENTO CONCEICAOADVOGADOANDRE LUIS NEGREIROSCHUVAS(OAB: 10864/AM)ADVOGADOANTONIO REUZIMAR FERREIRA DEALENCAR JUNIOR(OAB: 5062/AM)RECORRENTEOLISNEI NASCIMENTO CONCEICAOADVOGADOANDRE LUIS NEGREIROSCHUVAS(OAB: 10864/AM)ADVOGADOANTONIO REUZIMAR FERREIRA DEALENCAR JUNIOR(OAB: 5062/AM)RECORRIDOOLISNEI NASCIMENTO CONCEICAOADVOGADOANDRE LUIS NEGREIROSCHUVAS(OAB: 10864/AM)ADVOGADOANTONIO REUZIMAR FERREIRA DEALENCAR JUNIOR(OAB: 5062/AM)RECORRIDOPAULO RODRIGO PEREIRABARBOSAADVOGADOYARGO GOSZTONYI VIDAL(OAB:10415/AM)ADVOGADOPAULO ROGERIO LEMOS DOSSANTOS(OAB: 7199/AM)RECORRIDOOLISNEI NASCIMENTO CONCEICAOADVOGADOANDRE LUIS NEGREIROSCHUVAS(OAB: 10864/AM)ADVOGADOANTONIO REUZIMAR FERREIRA DEALENCAR JUNIOR(OAB: 5062/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - OLISNEI NASCIMENTO CONCEICAO PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODECISÃOI - Considerando:a) que, a empresa recorrente requereu a concessão dos benefíciosda Justiça gratuita no seu Recurso Ordinário, declarando-seimpossibilitada de arcar com as despesas do processo, queultrapassaria o valor de R$9.000,00;b) que, a recorrente tem o porte enquadrado como microempresa(ME), conforme Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica (ID.d5476c1) e que, por essa razão, o valor do depósito recursal éreduzido à metade, nos termos do art. 899, §9ª, da CLT;c) que, diante dessas circunstâncias, comporta fixação de prazoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região33Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019para a realização do preparo (recolhimento de custas processuais erealização do depósito recursal), devendo haver a comprovação nosautos, no prazo de 5 dias (art. 1.007, §2º, do Código de ProcessoCivil).II - Determino:- A notificação da recorrente, para que, no prazo de 5 dias,comprove o recolhimento das custas processuais (R$1.000,00) e arealização do depósito recursal reduzido à metade (R$4.914,26) doque seria devido, nos termos do disposto no art. 899, §9ª, da CLT.III - Após, retornem-me os autos conclusos.Manaus, 18 de Outubro de 2019SOLANGE MARIA SANTIAGO MORAISDesembargador(a) do TrabalhoDespachoProcesso Nº ROT-0000500-88.2017.5.11.0018RelatorSOLANGE MARIA SANTIAGOMORAISRECORRENTEMinistério Público do TrabalhoRECORRENTEESTADO DO AMAZONASRECORRIDORCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDAADVOGADORAIMUNDO DE AMORIMFRANCISCO SOARES(OAB:1137/AM)ADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)RECORRIDOESPÓLIO DE EDILEILA MONTEIROMAQUINÉADVOGADOALEXANDRE VIANA FREIRE(OAB:9947/AM)ADVOGADOMAYKA SALOMAO CORDEIRO(OAB:6321/AM)RECORRIDORAISSA COELHO BARBOSAADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOROMILDSON RABELO COELHORECORRIDOARLETE RABELO COELHOADVOGADOLEONARDO FERNANDESRODRIGUES DA SILVA(OAB:6276/AM)RECORRIDOAC DECOR COMERCIOATACADISTA DE PRODUTOS DEDECORACAO LTDA - EPPADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOJ M SERVICOS PROFISSIONAISCONSTRUCOES E COMERCIO LTDARECORRIDORAIMUNDO BARRETO BARBOSAADVOGADOJESSICA LOPES DE LIMA(OAB:10184/AM)RECORRIDORAYNA COELHO BARBOSAADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOROBERIO CASTRO DE OLIVEIRARECORRIDOROBERIO CASTRO DE OLIVEIRAJUNIORRECORRIDOARLISON GOMES DO NASCIMENTORECORRIDOMinistério Público do TrabalhoRECORRIDOESTADO DO AMAZONASRECORRIDOMUNICIPIO DE MANAUSADVOGADOMARSYL DE OLIVEIRAMARQUES(OAB: 1785/AM)CUSTOS LEGISMinistério Público do TrabalhoIntimado(s)/Citado(s):  - RCA CONSTRUCOES, CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO Considerando a oposição de Embargos de Declaração com pedidode efeito modificativo, notifiquem-se as partes contrárias para,querendo, manifestarem-se, no prazo de 05 (cinco) dias, nos termosdo disposto no art. 5º, inciso LV, da CF, e para fins estabelecidos noart. 900, da CLT, c/c art. 1.023, CPC.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região34Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Manaus, 18 de Outubro de 2019SOLANGE MARIA SANTIAGO MORAISDesembargador(a) do TrabalhoDespachoProcesso Nº ROT-0000500-88.2017.5.11.0018RelatorSOLANGE MARIA SANTIAGOMORAISRECORRENTEMinistério Público do TrabalhoRECORRENTEESTADO DO AMAZONASRECORRIDORCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDAADVOGADORAIMUNDO DE AMORIMFRANCISCO SOARES(OAB:1137/AM)ADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)RECORRIDOESPÓLIO DE EDILEILA MONTEIROMAQUINÉADVOGADOALEXANDRE VIANA FREIRE(OAB:9947/AM)ADVOGADOMAYKA SALOMAO CORDEIRO(OAB:6321/AM)RECORRIDORAISSA COELHO BARBOSAADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOROMILDSON RABELO COELHORECORRIDOARLETE RABELO COELHOADVOGADOLEONARDO FERNANDESRODRIGUES DA SILVA(OAB:6276/AM)RECORRIDOAC DECOR COMERCIOATACADISTA DE PRODUTOS DEDECORACAO LTDA - EPPADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOJ M SERVICOS PROFISSIONAISCONSTRUCOES E COMERCIO LTDARECORRIDORAIMUNDO BARRETO BARBOSAADVOGADOJESSICA LOPES DE LIMA(OAB:10184/AM)RECORRIDORAYNA COELHO BARBOSAADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOROBERIO CASTRO DE OLIVEIRARECORRIDOROBERIO CASTRO DE OLIVEIRAJUNIORRECORRIDOARLISON GOMES DO NASCIMENTORECORRIDOMinistério Público do TrabalhoRECORRIDOESTADO DO AMAZONASRECORRIDOMUNICIPIO DE MANAUSADVOGADOMARSYL DE OLIVEIRAMARQUES(OAB: 1785/AM)CUSTOS LEGISMinistério Público do TrabalhoIntimado(s)/Citado(s):  - ARLETE RABELO COELHO PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO Considerando a oposição de Embargos de Declaração com pedidode efeito modificativo, notifiquem-se as partes contrárias para,querendo, manifestarem-se, no prazo de 05 (cinco) dias, nos termosdo disposto no art. 5º, inciso LV, da CF, e para fins estabelecidos noart. 900, da CLT, c/c art. 1.023, CPC.Manaus, 18 de Outubro de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região35Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019SOLANGE MARIA SANTIAGO MORAISDesembargador(a) do TrabalhoDespachoProcesso Nº ROT-0000500-88.2017.5.11.0018RelatorSOLANGE MARIA SANTIAGOMORAISRECORRENTEMinistério Público do TrabalhoRECORRENTEESTADO DO AMAZONASRECORRIDORCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDAADVOGADORAIMUNDO DE AMORIMFRANCISCO SOARES(OAB:1137/AM)ADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)RECORRIDOESPÓLIO DE EDILEILA MONTEIROMAQUINÉADVOGADOALEXANDRE VIANA FREIRE(OAB:9947/AM)ADVOGADOMAYKA SALOMAO CORDEIRO(OAB:6321/AM)RECORRIDORAISSA COELHO BARBOSAADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOROMILDSON RABELO COELHORECORRIDOARLETE RABELO COELHOADVOGADOLEONARDO FERNANDESRODRIGUES DA SILVA(OAB:6276/AM)RECORRIDOAC DECOR COMERCIOATACADISTA DE PRODUTOS DEDECORACAO LTDA - EPPADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOJ M SERVICOS PROFISSIONAISCONSTRUCOES E COMERCIO LTDARECORRIDORAIMUNDO BARRETO BARBOSAADVOGADOJESSICA LOPES DE LIMA(OAB:10184/AM)RECORRIDORAYNA COELHO BARBOSAADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOROBERIO CASTRO DE OLIVEIRARECORRIDOROBERIO CASTRO DE OLIVEIRAJUNIORRECORRIDOARLISON GOMES DO NASCIMENTORECORRIDOMinistério Público do TrabalhoRECORRIDOESTADO DO AMAZONASRECORRIDOMUNICIPIO DE MANAUSADVOGADOMARSYL DE OLIVEIRAMARQUES(OAB: 1785/AM)CUSTOS LEGISMinistério Público do TrabalhoIntimado(s)/Citado(s):  - ROMILDSON RABELO COELHO PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO Considerando a oposição de Embargos de Declaração com pedidode efeito modificativo, notifiquem-se as partes contrárias para,querendo, manifestarem-se, no prazo de 05 (cinco) dias, nos termosdo disposto no art. 5º, inciso LV, da CF, e para fins estabelecidos noart. 900, da CLT, c/c art. 1.023, CPC.Manaus, 18 de Outubro de 2019SOLANGE MARIA SANTIAGO MORAISDesembargador(a) do TrabalhoDespachoProcesso Nº ROT-0000500-88.2017.5.11.0018RelatorSOLANGE MARIA SANTIAGOMORAISRECORRENTEMinistério Público do TrabalhoRECORRENTEESTADO DO AMAZONASCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região36Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RECORRIDORCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDAADVOGADORAIMUNDO DE AMORIMFRANCISCO SOARES(OAB:1137/AM)ADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)RECORRIDOESPÓLIO DE EDILEILA MONTEIROMAQUINÉADVOGADOALEXANDRE VIANA FREIRE(OAB:9947/AM)ADVOGADOMAYKA SALOMAO CORDEIRO(OAB:6321/AM)RECORRIDORAISSA COELHO BARBOSAADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOROMILDSON RABELO COELHORECORRIDOARLETE RABELO COELHOADVOGADOLEONARDO FERNANDESRODRIGUES DA SILVA(OAB:6276/AM)RECORRIDOAC DECOR COMERCIOATACADISTA DE PRODUTOS DEDECORACAO LTDA - EPPADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOJ M SERVICOS PROFISSIONAISCONSTRUCOES E COMERCIO LTDARECORRIDORAIMUNDO BARRETO BARBOSAADVOGADOJESSICA LOPES DE LIMA(OAB:10184/AM)RECORRIDORAYNA COELHO BARBOSAADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOROBERIO CASTRO DE OLIVEIRARECORRIDOROBERIO CASTRO DE OLIVEIRAJUNIORRECORRIDOARLISON GOMES DO NASCIMENTORECORRIDOMinistério Público do TrabalhoRECORRIDOESTADO DO AMAZONASRECORRIDOMUNICIPIO DE MANAUSADVOGADOMARSYL DE OLIVEIRAMARQUES(OAB: 1785/AM)CUSTOS LEGISMinistério Público do TrabalhoIntimado(s)/Citado(s):  - RAISSA COELHO BARBOSA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO Considerando a oposição de Embargos de Declaração com pedidode efeito modificativo, notifiquem-se as partes contrárias para,querendo, manifestarem-se, no prazo de 05 (cinco) dias, nos termosdo disposto no art. 5º, inciso LV, da CF, e para fins estabelecidos noart. 900, da CLT, c/c art. 1.023, CPC.Manaus, 18 de Outubro de 2019SOLANGE MARIA SANTIAGO MORAISDesembargador(a) do TrabalhoDespachoProcesso Nº ROT-0000500-88.2017.5.11.0018RelatorSOLANGE MARIA SANTIAGOMORAISRECORRENTEMinistério Público do TrabalhoRECORRENTEESTADO DO AMAZONASRECORRIDORCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDAADVOGADORAIMUNDO DE AMORIMFRANCISCO SOARES(OAB:1137/AM)ADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)RECORRIDOESPÓLIO DE EDILEILA MONTEIROMAQUINÉADVOGADOALEXANDRE VIANA FREIRE(OAB:9947/AM)ADVOGADOMAYKA SALOMAO CORDEIRO(OAB:6321/AM)RECORRIDORAISSA COELHO BARBOSAADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região37Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOROMILDSON RABELO COELHORECORRIDOARLETE RABELO COELHOADVOGADOLEONARDO FERNANDESRODRIGUES DA SILVA(OAB:6276/AM)RECORRIDOAC DECOR COMERCIOATACADISTA DE PRODUTOS DEDECORACAO LTDA - EPPADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOJ M SERVICOS PROFISSIONAISCONSTRUCOES E COMERCIO LTDARECORRIDORAIMUNDO BARRETO BARBOSAADVOGADOJESSICA LOPES DE LIMA(OAB:10184/AM)RECORRIDORAYNA COELHO BARBOSAADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOROBERIO CASTRO DE OLIVEIRARECORRIDOROBERIO CASTRO DE OLIVEIRAJUNIORRECORRIDOARLISON GOMES DO NASCIMENTORECORRIDOMinistério Público do TrabalhoRECORRIDOESTADO DO AMAZONASRECORRIDOMUNICIPIO DE MANAUSADVOGADOMARSYL DE OLIVEIRAMARQUES(OAB: 1785/AM)CUSTOS LEGISMinistério Público do TrabalhoIntimado(s)/Citado(s):  - ARLISON GOMES DO NASCIMENTO PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO Considerando a oposição de Embargos de Declaração com pedidode efeito modificativo, notifiquem-se as partes contrárias para,querendo, manifestarem-se, no prazo de 05 (cinco) dias, nos termosdo disposto no art. 5º, inciso LV, da CF, e para fins estabelecidos noart. 900, da CLT, c/c art. 1.023, CPC.Manaus, 18 de Outubro de 2019SOLANGE MARIA SANTIAGO MORAISDesembargador(a) do TrabalhoDespachoProcesso Nº ROT-0000500-88.2017.5.11.0018RelatorSOLANGE MARIA SANTIAGOMORAISRECORRENTEMinistério Público do TrabalhoRECORRENTEESTADO DO AMAZONASRECORRIDORCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDAADVOGADORAIMUNDO DE AMORIMFRANCISCO SOARES(OAB:1137/AM)ADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)RECORRIDOESPÓLIO DE EDILEILA MONTEIROMAQUINÉADVOGADOALEXANDRE VIANA FREIRE(OAB:9947/AM)ADVOGADOMAYKA SALOMAO CORDEIRO(OAB:6321/AM)RECORRIDORAISSA COELHO BARBOSAADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOROMILDSON RABELO COELHORECORRIDOARLETE RABELO COELHOADVOGADOLEONARDO FERNANDESRODRIGUES DA SILVA(OAB:6276/AM)RECORRIDOAC DECOR COMERCIOATACADISTA DE PRODUTOS DEDECORACAO LTDA - EPPADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região38Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOJ M SERVICOS PROFISSIONAISCONSTRUCOES E COMERCIO LTDARECORRIDORAIMUNDO BARRETO BARBOSAADVOGADOJESSICA LOPES DE LIMA(OAB:10184/AM)RECORRIDORAYNA COELHO BARBOSAADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOROBERIO CASTRO DE OLIVEIRARECORRIDOROBERIO CASTRO DE OLIVEIRAJUNIORRECORRIDOARLISON GOMES DO NASCIMENTORECORRIDOMinistério Público do TrabalhoRECORRIDOESTADO DO AMAZONASRECORRIDOMUNICIPIO DE MANAUSADVOGADOMARSYL DE OLIVEIRAMARQUES(OAB: 1785/AM)CUSTOS LEGISMinistério Público do TrabalhoIntimado(s)/Citado(s):  - ROBERIO CASTRO DE OLIVEIRA JUNIOR PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO Considerando a oposição de Embargos de Declaração com pedidode efeito modificativo, notifiquem-se as partes contrárias para,querendo, manifestarem-se, no prazo de 05 (cinco) dias, nos termosdo disposto no art. 5º, inciso LV, da CF, e para fins estabelecidos noart. 900, da CLT, c/c art. 1.023, CPC.Manaus, 18 de Outubro de 2019SOLANGE MARIA SANTIAGO MORAISDesembargador(a) do TrabalhoDespachoProcesso Nº ROT-0000500-88.2017.5.11.0018RelatorSOLANGE MARIA SANTIAGOMORAISRECORRENTEMinistério Público do TrabalhoRECORRENTEESTADO DO AMAZONASRECORRIDORCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDAADVOGADORAIMUNDO DE AMORIMFRANCISCO SOARES(OAB:1137/AM)ADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)RECORRIDOESPÓLIO DE EDILEILA MONTEIROMAQUINÉADVOGADOALEXANDRE VIANA FREIRE(OAB:9947/AM)ADVOGADOMAYKA SALOMAO CORDEIRO(OAB:6321/AM)RECORRIDORAISSA COELHO BARBOSAADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOROMILDSON RABELO COELHORECORRIDOARLETE RABELO COELHOADVOGADOLEONARDO FERNANDESRODRIGUES DA SILVA(OAB:6276/AM)RECORRIDOAC DECOR COMERCIOATACADISTA DE PRODUTOS DEDECORACAO LTDA - EPPADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOJ M SERVICOS PROFISSIONAISCONSTRUCOES E COMERCIO LTDARECORRIDORAIMUNDO BARRETO BARBOSAADVOGADOJESSICA LOPES DE LIMA(OAB:10184/AM)RECORRIDORAYNA COELHO BARBOSAADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOROBERIO CASTRO DE OLIVEIRACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região39Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RECORRIDOROBERIO CASTRO DE OLIVEIRAJUNIORRECORRIDOARLISON GOMES DO NASCIMENTORECORRIDOMinistério Público do TrabalhoRECORRIDOESTADO DO AMAZONASRECORRIDOMUNICIPIO DE MANAUSADVOGADOMARSYL DE OLIVEIRAMARQUES(OAB: 1785/AM)CUSTOS LEGISMinistério Público do TrabalhoIntimado(s)/Citado(s):  - ROBERIO CASTRO DE OLIVEIRA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO Considerando a oposição de Embargos de Declaração com pedidode efeito modificativo, notifiquem-se as partes contrárias para,querendo, manifestarem-se, no prazo de 05 (cinco) dias, nos termosdo disposto no art. 5º, inciso LV, da CF, e para fins estabelecidos noart. 900, da CLT, c/c art. 1.023, CPC.Manaus, 18 de Outubro de 2019SOLANGE MARIA SANTIAGO MORAISDesembargador(a) do TrabalhoDespachoProcesso Nº ROT-0000500-88.2017.5.11.0018RelatorSOLANGE MARIA SANTIAGOMORAISRECORRENTEMinistério Público do TrabalhoRECORRENTEESTADO DO AMAZONASRECORRIDORCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDAADVOGADORAIMUNDO DE AMORIMFRANCISCO SOARES(OAB:1137/AM)ADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)RECORRIDOESPÓLIO DE EDILEILA MONTEIROMAQUINÉADVOGADOALEXANDRE VIANA FREIRE(OAB:9947/AM)ADVOGADOMAYKA SALOMAO CORDEIRO(OAB:6321/AM)RECORRIDORAISSA COELHO BARBOSAADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOROMILDSON RABELO COELHORECORRIDOARLETE RABELO COELHOADVOGADOLEONARDO FERNANDESRODRIGUES DA SILVA(OAB:6276/AM)RECORRIDOAC DECOR COMERCIOATACADISTA DE PRODUTOS DEDECORACAO LTDA - EPPADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOJ M SERVICOS PROFISSIONAISCONSTRUCOES E COMERCIO LTDARECORRIDORAIMUNDO BARRETO BARBOSAADVOGADOJESSICA LOPES DE LIMA(OAB:10184/AM)RECORRIDORAYNA COELHO BARBOSAADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOROBERIO CASTRO DE OLIVEIRARECORRIDOROBERIO CASTRO DE OLIVEIRAJUNIORRECORRIDOARLISON GOMES DO NASCIMENTORECORRIDOMinistério Público do TrabalhoRECORRIDOESTADO DO AMAZONASRECORRIDOMUNICIPIO DE MANAUSADVOGADOMARSYL DE OLIVEIRAMARQUES(OAB: 1785/AM)CUSTOS LEGISMinistério Público do TrabalhoIntimado(s)/Citado(s):  - RAYNA COELHO BARBOSACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região40Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019 PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO Considerando a oposição de Embargos de Declaração com pedidode efeito modificativo, notifiquem-se as partes contrárias para,querendo, manifestarem-se, no prazo de 05 (cinco) dias, nos termosdo disposto no art. 5º, inciso LV, da CF, e para fins estabelecidos noart. 900, da CLT, c/c art. 1.023, CPC.Manaus, 18 de Outubro de 2019SOLANGE MARIA SANTIAGO MORAISDesembargador(a) do TrabalhoDespachoProcesso Nº ROT-0000500-88.2017.5.11.0018RelatorSOLANGE MARIA SANTIAGOMORAISRECORRENTEMinistério Público do TrabalhoRECORRENTEESTADO DO AMAZONASRECORRIDORCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDAADVOGADORAIMUNDO DE AMORIMFRANCISCO SOARES(OAB:1137/AM)ADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)RECORRIDOESPÓLIO DE EDILEILA MONTEIROMAQUINÉADVOGADOALEXANDRE VIANA FREIRE(OAB:9947/AM)ADVOGADOMAYKA SALOMAO CORDEIRO(OAB:6321/AM)RECORRIDORAISSA COELHO BARBOSAADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOROMILDSON RABELO COELHORECORRIDOARLETE RABELO COELHOADVOGADOLEONARDO FERNANDESRODRIGUES DA SILVA(OAB:6276/AM)RECORRIDOAC DECOR COMERCIOATACADISTA DE PRODUTOS DEDECORACAO LTDA - EPPADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOJ M SERVICOS PROFISSIONAISCONSTRUCOES E COMERCIO LTDARECORRIDORAIMUNDO BARRETO BARBOSAADVOGADOJESSICA LOPES DE LIMA(OAB:10184/AM)RECORRIDORAYNA COELHO BARBOSAADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOROBERIO CASTRO DE OLIVEIRARECORRIDOROBERIO CASTRO DE OLIVEIRAJUNIORRECORRIDOARLISON GOMES DO NASCIMENTORECORRIDOMinistério Público do TrabalhoRECORRIDOESTADO DO AMAZONASRECORRIDOMUNICIPIO DE MANAUSADVOGADOMARSYL DE OLIVEIRAMARQUES(OAB: 1785/AM)CUSTOS LEGISMinistério Público do TrabalhoIntimado(s)/Citado(s):  - RAIMUNDO BARRETO BARBOSA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região41Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019DESPACHO Considerando a oposição de Embargos de Declaração com pedidode efeito modificativo, notifiquem-se as partes contrárias para,querendo, manifestarem-se, no prazo de 05 (cinco) dias, nos termosdo disposto no art. 5º, inciso LV, da CF, e para fins estabelecidos noart. 900, da CLT, c/c art. 1.023, CPC.Manaus, 18 de Outubro de 2019SOLANGE MARIA SANTIAGO MORAISDesembargador(a) do TrabalhoDespachoProcesso Nº ROT-0000500-88.2017.5.11.0018RelatorSOLANGE MARIA SANTIAGOMORAISRECORRENTEMinistério Público do TrabalhoRECORRENTEESTADO DO AMAZONASRECORRIDORCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDAADVOGADORAIMUNDO DE AMORIMFRANCISCO SOARES(OAB:1137/AM)ADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)RECORRIDOESPÓLIO DE EDILEILA MONTEIROMAQUINÉADVOGADOALEXANDRE VIANA FREIRE(OAB:9947/AM)ADVOGADOMAYKA SALOMAO CORDEIRO(OAB:6321/AM)RECORRIDORAISSA COELHO BARBOSAADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOROMILDSON RABELO COELHORECORRIDOARLETE RABELO COELHOADVOGADOLEONARDO FERNANDESRODRIGUES DA SILVA(OAB:6276/AM)RECORRIDOAC DECOR COMERCIOATACADISTA DE PRODUTOS DEDECORACAO LTDA - EPPADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOJ M SERVICOS PROFISSIONAISCONSTRUCOES E COMERCIO LTDARECORRIDORAIMUNDO BARRETO BARBOSAADVOGADOJESSICA LOPES DE LIMA(OAB:10184/AM)RECORRIDORAYNA COELHO BARBOSAADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOROBERIO CASTRO DE OLIVEIRARECORRIDOROBERIO CASTRO DE OLIVEIRAJUNIORRECORRIDOARLISON GOMES DO NASCIMENTORECORRIDOMinistério Público do TrabalhoRECORRIDOESTADO DO AMAZONASRECORRIDOMUNICIPIO DE MANAUSADVOGADOMARSYL DE OLIVEIRAMARQUES(OAB: 1785/AM)CUSTOS LEGISMinistério Público do TrabalhoIntimado(s)/Citado(s):  - J M SERVICOS PROFISSIONAIS CONSTRUCOES ECOMERCIO LTDA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO Considerando a oposição de Embargos de Declaração com pedidode efeito modificativo, notifiquem-se as partes contrárias para,querendo, manifestarem-se, no prazo de 05 (cinco) dias, nos termosdo disposto no art. 5º, inciso LV, da CF, e para fins estabelecidos noart. 900, da CLT, c/c art. 1.023, CPC.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região42Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Manaus, 18 de Outubro de 2019SOLANGE MARIA SANTIAGO MORAISDesembargador(a) do TrabalhoDespachoProcesso Nº ROT-0000500-88.2017.5.11.0018RelatorSOLANGE MARIA SANTIAGOMORAISRECORRENTEMinistério Público do TrabalhoRECORRENTEESTADO DO AMAZONASRECORRIDORCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDAADVOGADORAIMUNDO DE AMORIMFRANCISCO SOARES(OAB:1137/AM)ADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)RECORRIDOESPÓLIO DE EDILEILA MONTEIROMAQUINÉADVOGADOALEXANDRE VIANA FREIRE(OAB:9947/AM)ADVOGADOMAYKA SALOMAO CORDEIRO(OAB:6321/AM)RECORRIDORAISSA COELHO BARBOSAADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOROMILDSON RABELO COELHORECORRIDOARLETE RABELO COELHOADVOGADOLEONARDO FERNANDESRODRIGUES DA SILVA(OAB:6276/AM)RECORRIDOAC DECOR COMERCIOATACADISTA DE PRODUTOS DEDECORACAO LTDA - EPPADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOJ M SERVICOS PROFISSIONAISCONSTRUCOES E COMERCIO LTDARECORRIDORAIMUNDO BARRETO BARBOSAADVOGADOJESSICA LOPES DE LIMA(OAB:10184/AM)RECORRIDORAYNA COELHO BARBOSAADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOROBERIO CASTRO DE OLIVEIRARECORRIDOROBERIO CASTRO DE OLIVEIRAJUNIORRECORRIDOARLISON GOMES DO NASCIMENTORECORRIDOMinistério Público do TrabalhoRECORRIDOESTADO DO AMAZONASRECORRIDOMUNICIPIO DE MANAUSADVOGADOMARSYL DE OLIVEIRAMARQUES(OAB: 1785/AM)CUSTOS LEGISMinistério Público do TrabalhoIntimado(s)/Citado(s):  - AC DECOR COMERCIO ATACADISTA DE PRODUTOS DEDECORACAO LTDA - EPP PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO Considerando a oposição de Embargos de Declaração com pedidode efeito modificativo, notifiquem-se as partes contrárias para,querendo, manifestarem-se, no prazo de 05 (cinco) dias, nos termosdo disposto no art. 5º, inciso LV, da CF, e para fins estabelecidos noart. 900, da CLT, c/c art. 1.023, CPC.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região43Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Manaus, 18 de Outubro de 2019SOLANGE MARIA SANTIAGO MORAISDesembargador(a) do TrabalhoDespachoProcesso Nº ROT-0000500-88.2017.5.11.0018RelatorSOLANGE MARIA SANTIAGOMORAISRECORRENTEMinistério Público do TrabalhoRECORRENTEESTADO DO AMAZONASRECORRIDORCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDAADVOGADORAIMUNDO DE AMORIMFRANCISCO SOARES(OAB:1137/AM)ADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)RECORRIDOESPÓLIO DE EDILEILA MONTEIROMAQUINÉADVOGADOALEXANDRE VIANA FREIRE(OAB:9947/AM)ADVOGADOMAYKA SALOMAO CORDEIRO(OAB:6321/AM)RECORRIDORAISSA COELHO BARBOSAADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOROMILDSON RABELO COELHORECORRIDOARLETE RABELO COELHOADVOGADOLEONARDO FERNANDESRODRIGUES DA SILVA(OAB:6276/AM)RECORRIDOAC DECOR COMERCIOATACADISTA DE PRODUTOS DEDECORACAO LTDA - EPPADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOJ M SERVICOS PROFISSIONAISCONSTRUCOES E COMERCIO LTDARECORRIDORAIMUNDO BARRETO BARBOSAADVOGADOJESSICA LOPES DE LIMA(OAB:10184/AM)RECORRIDORAYNA COELHO BARBOSAADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)RECORRIDOROBERIO CASTRO DE OLIVEIRARECORRIDOROBERIO CASTRO DE OLIVEIRAJUNIORRECORRIDOARLISON GOMES DO NASCIMENTORECORRIDOMinistério Público do TrabalhoRECORRIDOESTADO DO AMAZONASRECORRIDOMUNICIPIO DE MANAUSADVOGADOMARSYL DE OLIVEIRAMARQUES(OAB: 1785/AM)CUSTOS LEGISMinistério Público do TrabalhoIntimado(s)/Citado(s):  - ESPÓLIO DE EDILEILA MONTEIRO MAQUINÉ PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO Considerando a oposição de Embargos de Declaração com pedidode efeito modificativo, notifiquem-se as partes contrárias para,querendo, manifestarem-se, no prazo de 05 (cinco) dias, nos termosdo disposto no art. 5º, inciso LV, da CF, e para fins estabelecidos noart. 900, da CLT, c/c art. 1.023, CPC.Manaus, 18 de Outubro de 2019SOLANGE MARIA SANTIAGO MORAISDesembargador(a) do TrabalhoGabinete da Desembargadora Valdenyra FariasThomeCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região44Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Decisão MonocráticaDecisão MonocráticaProcesso Nº MSCiv-0000423-65.2019.5.11.0000RelatorVALDENYRA FARIAS THOMEIMPETRANTERACA TRANSPORTES LTDAADVOGADOENIO OLAVO BACCHERETI(OAB:126207/SP)IMPETRADO15ª VARA DO TRABALHO MANAUSCUSTOS LEGISMinistério Público do TrabalhoIntimado(s)/Citado(s):  - RACA TRANSPORTES LTDA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODECISÃOTrata-se de mandado de segurança impetrado por RACATRANSPORTES LTDA, em face do JUÍZO DA 15ª VARA DOTRABALHO DE MANAUS, em que se objetiva "fim de ordenar aDIGNÍSSIMA JUÍZA DO TRABALHO DA DÉCIMA QUINTA VARADE MANAUS - AM, que se abstenha de qualquer tentativa debloqueio judicial de quantias das contas correntes desta impetrante;assim como, que se abstenha de qualquer ato coercitivo contra aimpetrante, notadamente a determinação da prisão dosadministradores da impetrante, por desobediência a ordem judicial."(sic). Às fls. 21, ID. 0b21177 (e posteriores) o impetrante junta osdocumentos dos autos nº 0000939-45.2016.5.11.0015 e decisão deID. 0b21177 / 05c6f7d do juízo impetrado que deu azo à impetraçãodo presente.Para maior entendimento transcreve-se tal decisão:"Vistos etc.A empresa Raça Transportes apresentou petição informando que,diante do despacho determinado pela MM. 9ª Vara do Trabalho deManaus para depósito imediato dos aluguéis, sob pena de bloqueiode suas contas bancárias, haja vista que a decisão daquele juízotenha sido primária, passou a direcionar os depósitos de alugueispara o processo 0001630-77.2016.5.11.0009.Não obstante a solicitação de bloqueio de penhora de aluguéis doprocesso 0001630-77.2016.5.11.0009 ter sido anterior a deste juízo,observo que nesses autos, mais precisamente na petição dareclamante (fls. 1415 pdf) há informação de que o crédito líquido dareclamante encontra-se plenamente satisfeitos com os valoresprovenientes das penhoras de aluguéis.Pelo exposto, considerando a existência de valores suficientes paraquitação do crédito líquido da reclamante nos autos do processo0001630-77.2016.5.11.0009, conforme noticia a própria parte autoranoticia.Considerando ainda, que nos autos acima mencionados permaneceefetivamente depósitos mensais referente a contrato de aluguéis, aexemplo das empresas: TELEFONICA BRASIL S.A. (R$26.140,72) ,F.A.U. INDUSTRIA E COMERCIO DE BEBIDAS LTDA(R$6.000,00) e ARTFACAS (R$2.500,00), além da empresa RaçaTransportes para continuidade do processo executório em relaçãoaos encargos.Considerando, também, a tramitação preferencial dos presentesautos em face da idade do reclamante NELSON COUTINHO DASILVA (75 anos), amparado pelo Estatuto do Idoso (Lei nº 10.741de 1º de Outubro de 2003).Considerando, por fim, os Princípios da Razoabilidade,Proporcionalidade e Razoável Duração do Processo:> Determino à empresa RAÇA TRANSPORTES LTDA. queCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região45Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019deposite, incontinenti, neste juízo da 15ª Vara do Trabalho, o valor ovalor dos aluguéis, até o limite do valor da execução(R$214.963,23), no prazo de 20 (vinte dias. Não o fazendo no prazoestabelecido e, considerando que a empresa já se encontraadvertida das cominações legais, proceda-se, imediatamente, comconsultas juntamente ao sistema on-line do BACENJUD nas contasbancárias da empresa RAÇA TRANSPORTES LTDA., pordesobediência a reiteradas determinações deste juízo.> Expeça-se, também, Mandado de Intimação a ser cumprido noBanco Itaú - Av. Desembargador João Machado, n°4584, Planalto,na pessoa do Sr. Gerente Luciano Cordeiro Ginu, de que deverádepositar os aluguéis pertencentes a RIVER JUNGLE HOTEL LTDAnesta 15ª Vara, concedendo o prazo de 10(dez) dias paraprovidenciar o bloqueio dos créditos da executada ou informar ainexistência dos mesmos, sob pena de ato atentatório à dignidadeda justiça, sancionado com multa de 20% o valor da execução, aser revertida em favor do exequente, nos termos do art. 77, IV eparágrafo 1º do CPC. Informe-se ainda que o Setor Jurídico nãoapresentou sequer esclarecimento quanto ao cumprimento ou nãodo mandado de penhora de bens de Id d9a46fb, conforme Certidãode Id a21a018.Por fim, cumpra-se o despacho de Id 5e606e7, no que tange àexpedição de mandado de penhora de aluguéis para VIVO (TORREDE TELEFONIA ESTRADA DO TURISMO, LOCAÇÃO TERRENOESTRADA DO TURISMO).Valor da Execução: R$214.963,23. Reclamantes WALDIMIRMOURA SARAIVA, CPF: 335.224.132-53; NELSON COUTINHO DASILVA, CPF: 020.892.702-68.Imprimo FORÇA DE OFÍCIO a este Despacho para que sejaencaminhado à 9ª Vara do Trabalho de Manaus, via correioeletrônico vara.manaus09@trt11.jus.br.MANAUS, 13 de Setembro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho Substituto"O mandado de segurança é remédio que visa resguardar direitolíquido e certo, não amparado por habeas corpus ou habeas data,quando o responsável pela ilegalidade ou abuso de poder forautoridade pública ou agente de pessoa jurídica no exercício deatribuições do Poder Público, previsto no art. 5º, Inciso LXIX daConstituição Federal de 1988.O regramento infraconstitucional do instituto é dado pela Lei nº12.016 de 2009. que prevê os requisitos específicos para o regularexercício do direito ao mandado de segurança. Com efeito, ajurisprudência consolidada do C. TST e do C. TRT 11ª Região,aponta que para a admissão do mandado de segurança deve o atose revestir de teratologia, abuso de poder ou manifesta ilegalidade,bem como não se enquadrar nas hipóteses do art. 5º da Lei nº12.016/2009.Compulsando os autos verifica-se que o ato judicial aqui combatido,apontado na inicial como aquele lançado à ID. 0b21177 nos autosdeste  mandamus, trata-se de ato com conteúdo decisório inapto acausar prejuízos a qualquer das partes.As razões trazidas pelo impetrante para não cumprir taldeterminação não subsistem à luz da correta interpretação doquanto fora decidido e determinado pelo Juízo Impetrado.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região46Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019O ato, não se revela, por si, teratológico, manifestamente ilegal ouproferido em abuso de poder, veja-se que o MM Juízo da 5ª VARADO TRABALHO DE MANAUS fundamentou, e bem, sua decisão deacolher a prorrogação de prazo. Além disso, lembre-se o principioda instrumentalidade das formas onde, "ainda que com vício, se oato atinge sua finalidade sem causar prejuízo às partes, não sedeclara sua nulidade".Percebe-se, assim, que a impetração do presente mandado desegurança não é a via adequada para a suspensão do atoimpugnado,Nesse sentido lembre-se que a impetração de mandado desegurança contra ato judicial depende da conjugação de doisrequisitos: (a) inexistência de recurso ou correição; e (b) teratologiada decisão.No caso, não há irregularidade alguma no ato judicial impugnado, jáque a suposta autoridade coatora apenas se valeu da hermenêuticajurídica para sopesar os princípios e normas cogentes ao direitoprocessual e material trabalhista a fim de solucionar, tanto a lidequanto seus obstáculos, de maneira satisfatória entre todos osenvolvidos. Lembrando que o fez, tão e somente, através dedecisão assecuratória do juízo, sem força de decisão do conteúdomeritório da desavença.Assim, o art. Artigo 10 da Lei nº 12.016 2009 - LMS , expressa que"a inicial será desde logo indeferida, por decisão motivada, quandonão for o caso de mandado de segurança ou lhe faltar algum dosrequisitos legais ou quando decorrido o prazo legal para aimpetração". Impõe-se, pois, o indeferimento da petição inicial, umavez que o presente caso não se amolda àquelas cognoscíveis pelavia do mandado de segurança já que o ato não é ilegal.À conta de tais fundamentos, INDEFIRO a petição inicial, com fulcrono Artigo 10 da Lei nº 12.016 de 07 de Agosto de 2009 e JULGOEXTINTO O FEITO SEM RESOLUÇÃO DO MÉRITO na forma doInciso I do Artigo 485 da Lei nº 13.105/2015 - CPC. Custas peloimpetrante. Sem honorários, por força do art. 25 da LMS.Registre-se. Publique-se. Intime-se. Após, arquive-se.Manaus, 18 de Outubro de 2019VALDENYRA FARIAS THOMEDesembargador(a) do TrabalhoNotificaçãoNotificaçãoProcesso Nº AP-0000911-58.2012.5.11.0002RelatorVALDENYRA FARIAS THOMEAGRAVANTEPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)AGRAVANTEMONICA MARIA SOUZA FERREIRAADVOGADOFABRIZIO DE SOUZA BARBOSAGROSSO(OAB: 4473/AM)ADVOGADOBRUNO BIANCHI FILHO(OAB:4912/AM)AGRAVADOPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)AGRAVADOJORGE LUIZ FERREIRA PACHECOAGRAVADOMONICA MARIA SOUZA FERREIRAADVOGADOFABRIZIO DE SOUZA BARBOSAGROSSO(OAB: 4473/AM)ADVOGADOBRUNO BIANCHI FILHO(OAB:4912/AM)AGRAVADOJ & J MONTAGEM E MANUTENCAOLTDAADVOGADOLUZIA PERES(OAB: 20608/BA)AGRAVADOFLAVIO COSTA DE PINHOAGRAVADOELI PEREIRA DA SILVAIntimado(s)/Citado(s):  - MONICA MARIA SOUZA FERREIRACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região47Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019TERMO DE AUDIÊNCIAPROCESSO: 0000911-58.2012.5.11.0002RECLAMANTE: MÔNICA MARIA SOUZA FERREIRARECLAMADO: J & J MONTAGEM E MANUTENÇÃO ePETRÓLEO BRASILEIRO S/A - PETROBRÁSObjeto da reclamação: Conforme consta da inicial.Em 17 de outubro de 2019, às 11h50, na sala de reuniões doGabinete da Desembargadora Valdenyra Farias Thomé, sob suadireção, aberta a Audiência e apregoadas as partes: Ausente o reclamante, mas presente o patrono, o Dr. BRUNOBIANCHI FILHO, OAB/AM nº 4.912.Ausente a reclamada principal, apesar de regularmentenotificada.Ausente os sócios da reclamada principal, apesar deregularmente notificados.Presente a litisconsorte PETROBRÁS por meio da Drª LianaMaciel Nobre, OAB/AM nº 11.009 regularmente habilitada nosautos.A litisconsorte PETROBRÁS ofereceu a proposta de acordo novalor do crédito bruto (já incluídos os encargos previdenciáriose fiscais) de R$ 19.171,38.Intime-se o patrono da reclamante do valor da proposta deacordo do crédito bruto, podendo atravessar petições nosautos e, em havendo, aceitação pedir nova audiência, já que apatrona da litisconsorte só pode fechar acordo com a presençada reclamante em audiência.VALDENYRA FARIAS THOMÉDesembargadora do TrabalhoGabinete do Desembargador David Alves de MelloJuniorDecisão MonocráticaDecisãoProcesso Nº TutCautAnt-0000408-96.2019.5.11.0000RelatorDAVID ALVES DE MELLO JUNIORREQUERENTESINDICATO DOS CONFERENTES ECONSERTADORES DE CARGA EDESCARGA NO PORTO DE MANAUSE BASES TERRITORIAISLIMITROFESADVOGADOMARIANNA LIRA DA ROCHA(OAB:11244/AM)REQUERIDOJONES DE SOUZA LIMAREQUERIDOEDUARDO CRISTO DOS SANTOSIntimado(s)/Citado(s):  - SINDICATO DOS CONFERENTES E CONSERTADORES DECARGA E DESCARGA NO PORTO DE MANAUS E BASESTERRITORIAIS LIMITROFES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoVistos, etc..... O SINDICATO DOS CONFERENTES E CONSERTADORES DECARGA E DESCARGA NO PORTO DE MANAUS E BASESTERRITORIAIS LIMITROFES apresenta Ação Cautelar Inominadarequerendo liminar inaudita altera pars, objetivando efeitosuspensivo em Recurso Ordinário, em processo de nº 0000656-50.2019.5.11.0004, que tramita na 15ª Vara do Trabalho deManaus.Os requeridos ajuizaram reclamação contra a requerente (nº0000656-50.2019.5.11.0004), postulando sua reinclusão nasescalas de serviço do sindicato, e indenização de R$32.000,00 paracada um. Em processo anterior firmaram acordo pelo qual osindicato requerente efetuaria a refiliação dos requeridos ao quadrode sindicalizados. Porém, mesmo estando filiados, não eramincluídos nas escalas de serviço.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região48Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019O Juízo a quodeferiu a reinclusão dos requeridos nas escalas deserviço organizadas pelo sindicato requerente (Id 037c734 - Pág. 4).A requerente interpôs Recurso Ordinário (Id 632e34b) alegando queo acordo firmado em processo anterior previu apenas a refiliaçãodos requeridos ao sindicato, sem determinar sua inclusão emescalas de serviço. Sendo assim, não pode o Juízo invocar "realobjetivo do acordo" para determinar a reinclusão. O acordo foitotalmente cumprido e, por isso, não cabe questionamento de seustermos. A elaboração de escalas de serviço é atribuição do OGMOe não do sindicato, sendo vedada a interferência do Judiciário emsuas atividades.A presente ação visa a declaração de efeito suspensivo ao RecursoOrdinário, pois a reinserção dos requeridos na escala de serviço,além de não estar prevista no acordo judicial homologado,provocaria prejuízos à requerente e a terceiros, podendo levar aencerramento de acordo coletivo por descumprimento de cláusulacontratual. Também a redução remuneratória dos demaistrabalhadores regularmente escalados e aumento de custos aoporto privado, que terá de providenciar cursos e treinamentos efornecer EPI aos requeridos. Fundamentos invocados para aconcessão da liminar inaudita altera pars, determinando aconcessão de efeito suspensivo ao Recurso Ordinário, até seujulgamento final.É a síntese do pedido.As Cautelares visam obter providência urgente e provisória, paraassegurar efeitos de uma decisão judicial pendente de Recurso. Odeferimento da cautelar exige a demonstração da razoabilidade dodireito invocado e a existência de dano irreparável, ou de difícilreparação à parte requerente.Os requeridos, juntamente com mais outros trabalhadores,ajuizaram ação contra o sindicato requerente (0000500-49.2016.5.11.0010), Na demanda alegaram que, após Decisãojudicial que concedeu tutela antecipada determinando a inserção detrabalhadores aprovados em seleção pública pelo OGMO nasescalas de serviço dos portos de Manaus, vários sindicatos querepresentam cumpriram a determinação, filiaram os trabalhadoresem seus quadros e os inseriram na escala de serviço, menos osindicato requerente.Foi entabulado acordo nos seguintes termos (Id ce725d3):HOUVE ACORDO: a reclamada refiliará os reclamantes JONES DESOUZA LIMA, EDUARDO BORGES DA SILVA, MARCIO DESOUZA ORTIZ, AUGUSTO DOS SANTOS ARAUJO, FERNANDOBEZERRA ARAUJO NETO, INGRYD SANTOS DE SOUZA,EDUARDO CRISTO DOS SANTOS e ANDREY BASTOS PINTO aosindicato, no prazo de 10 dias, sob pena de multa diária de 1.000,00(Mil Reais) por trabalhador não refiliado.O sindicato autor juntou portaria de refiliação dos requeridos ealegou o cumprimento integral do acordo (Id f8acfa9).Mesmo refiliados ao sindicato requerente, os requeridospermaneceram sem ser incluídos na escala de serviço. Entãoajuizaram a reclamatória nº 0000656-50.2019.5.11.0004, a qual foideferida.In casu, há um Recurso Ordinário questionando a determinação doJuízo a quode reincluir os requeridos na escala de serviço, sobpena de multa diária.A regra geral, no processo do trabalho, é a da atribuição de efeitomeramente devolutivo aos Recursos, permitida a execuçãoprovisória até a penhora (CLT, art. 899).Entretanto, pode-se deferir medida cautelar, concedendo efeitosuspensivo a Recurso, se presentes os requisitos do perigo nademora e da aparência ou fumaça do bom direito, nos termos doart. 798 do NCPC.Neste sentido a Súmula 414, do Colendo TST, verbis:MANDADO DE SEGURANÇA. ANTECIPAÇÃO DE TUTELA (OULIMINAR) CONCEDIDA ANTES OU NA SENTENÇA(conversãodas Orientações Jurisprudenciais nºs 50, 51, 58, 86 e 139 da SBDI-2) - Res. 137/2005, DJ 22, 23 e 24.08.2005I - A antecipação da tutela concedida na sentença não comportaimpugnação pela via do mandado de segurança, por ser impugnávelmediante recurso ordinário. A ação cautelar é o meio próprio parase obter efeito suspensivo a recurso. (ex-OJ nº 51 da SBDI-2 -inserida em 20.09.2000)Res. 217, de 17/04/2017 - DJ 20, 24 e 25/04/2017 (Nova redação asúmula. Adaptação ao CPC/2015).(...)In casu, o fumus boni jurisnão está demonstrado, pois o acordohomologado pelo Juízo se deu em reclamatória que pedia arefiliação dos requeridos ao sindicato e sua inserção em escala deserviço sem qualquer discriminação. Logo, os argumentos trazidospelo sindicato requerente precisam de maior análise paraverificação de sua procedência.Também inocorrente o periculum in mora, pois a inserção em escalade serviço, por óbvio, dependerá do cumprimento de requisitosprevistos em Acordo Coletivo. Consequentemente, caso osrequeridos não tenham a qualificação necessária, não serãoescalados e não haverá qualquer prejuízo ao sindicato autor. Casocumpram os requisitos, serão normalmente escalados, ampliando aoferta de trabalhadores ao porto conveniado.Ex positis, indefiro a liminar, mantendo-se o efeito meramentedevolutivo do Recurso. Custas pela requerente, calculadas sobre ovalor da causa, na importância de R$20,00.Cumpra-se.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região49Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Dê-se ciência.AssinaturaManaus, 17 de Outubro de 2019DAVID ALVES DE MELLO JUNIORDesembargador(a) do TrabalhoGabinete do Desembargador Jorge AlvaroMarques GuedesNotificaçãoNotificaçãoProcesso Nº AR-0000435-79.2019.5.11.0000RelatorJORGE ALVARO MARQUESGUEDESAUTORSIND DOS TRAB NAS IND URBANASDO ESTADO DO AMAZONASADVOGADOROBERTO CESAR DINIZCABRERA(OAB: 6071/AM)RÉUUNIÃO FEDERAL (PGFN) - AMIntimado(s)/Citado(s):  - SIND DOS TRAB NAS IND URBANAS DO ESTADO DOAMAZONASGABINETE DO DESEMBARGADOR JORGE ALVAROMARQUES GUEDESAR - 0000435-79.2019.5.11.0000AUTOR: SIND DOS TRAB NAS IND URBANAS DO ESTADO DOAMAZONASAdvogado: ROBERTO CESAR DINIZ CABRERARÉU: UNIÃO FEDERAL (PGFN) - AMAo Dr. Roberto Cesar Diniz CabreraAssunto: Ciência da decisão de Id. fe0da1d.Fica Vossa Senhoria notificado(a) para ciência da decisão proferida(Id. fe0da1d) nos autos da Ação Rescisória de nº 0000435-79.2019.5.11.0000.Manaus, 18 de Outubro de 2019.LUANDREW GOMES MOURATécnico JudiciárioGabinete do Desembargador Jose Dantas de GoesDespachoDespachoProcesso Nº RORSum-0000143-32.2019.5.11.0053RelatorJOSE DANTAS DE GOESRECORRENTEPROSSOLO ENGENHARIA EFUNDACOES LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)RECORRIDOEZIVON RODRIGUES GUIMARAESADVOGADORAPHAEL CAETANO SOLEK(OAB:427/RR)ADVOGADOMICHELLE FERREIRA DASILVA(OAB: 1899/RR)ADVOGADOEDUARDO JOSE CUNHAMORAIS(OAB: 1752/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - EZIVON RODRIGUES GUIMARAES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOO Reclamante faz menção, em sua emenda à inicial, a dois vídeossupostamente gravados após o ajuizamento da presente demanda,que demonstrariam a tentativa do empregador de convencer osoperários a fraudar a legislação trabalhista, por meio da chamada"pejotização" (ID. fa9f514 - Pág.2).Todavia, ao clicar nos links disponibilizados pelo obreiro, na petiçãode emenda à inicial, este Julgador deparou-se com a seguintemensagem:404. Isto é um erro.O URL solicitado não foi encontrado neste servidor. Isso é tudo queCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região50Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019sabemos.Ademais, não há, nos autos, qualquer informação, pela Varaoriginária, de ter recebido tais mídias físicas de vídeo.Logo, considerando que a falta de acesso a tais provas impossibilitaa devida análise dos fatos discutidos, DETERMINA-SE:I - Notifique-se o Reclamante para, em 5 dias, fornecer links válidose sem data de expiração, nos autos, referentes aos vídeosmencionados na emenda à inicial, sob pena de desconsideração daprova;II - Após, voltem conclusos.AssinaturaManaus, 18 de Outubro de 2019JOSE DANTAS DE GOESDesembargador(a) do TrabalhoGabinete da Desembargadora Márcia Nunes daSilva BessaNotificaçãoNotificaçãoProcesso Nº ROT-0000183-57.2016.5.11.0008RelatorMARCIA NUNES DA SILVA BESSARECORRENTEGRAMCITEL INDUSTRIAELETROTECNICA LTDA - MEADVOGADOFábio César Oliveira Cabral(OAB:3224/AM)RECORRIDOWALDENOR SOUZA COSTARECORRIDOHABITAN SERVICOS EEMPREENDIMENTOS LTDA - EPPTERCEIROINTERESSADOONCOCLIN DE MANAUS LTDAADVOGADOERIK FRANCO DE SA(OAB: 3786/AM)ADVOGADOPEDRO NORONHA MONSALVEJUNIOR(OAB: 10511/AM)ADVOGADORAIMUNDO SILVA(OAB: 2608/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ONCOCLIN DE MANAUS LTDAPODER JUDICIÁRIOJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃOGabinete da Desembargadora Márcia Nunes da Silva BessaPROCESSO: 0000183-57.2016.5.11.0008CLASSE: RECURSO ORDINÁRIO TRABALHISTA (1009)RECORRENTE: GRAMCITEL INDUSTRIA ELETROTECNICALTDA - MERECORRIDO: WALDENOR SOUZA COSTA e outrosNOTIFICAÇÃO - PJe-JTDe ordem, fica notificada Oncoclin de Manaus Ltda, por meiode seu patrono, para tomar ciência da decisão id 2fba31e.Manaus, AM, 18 de Outubro de 2019.ELINEY DABELA VIEIRAServidor(a) da Justiça do Trabalho1ª Vara do Trabalho de ManausEditalEditalProcesso Nº ATOrd-0000044-24.2019.5.11.0001AUTORCARLOS ANDRE PINHEIRO BRAGAADVOGADOALDACY REGIS DE SOUSAMELO(OAB: 4752/AM)RÉUNATUREX - INGREDIENTESNATURAIS LTDAADVOGADOALYSSON GEORGE GOMESCAVALCANTE(OAB: 3710/AM)RÉUV S SERVICOS DE SEGURANCALTDA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - V S SERVICOS DE SEGURANCA LTDA - ME PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região51Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019DECISÃO PJe-JTI - Reclamante já apresentou sua CTPS, para serem feitas asdevidas anotações pela Secretaria da Vara;II - Fica autorizada a expedição Alvarás Judicias pela Secretaria daVara, em nome do patrono da reclamante para fins de levantamentodo valor de FGTS depositado e habilitação da parte autora aoseguro desemprego.III- Expeça-se Ofício ofício ao Ministério da Economia -Superintendência Regional do Trabalho no Amazonas.IV- Considerando a certidão de Id 9354d35, cite-se a executada, porEdital, para, no prazo de 48 horas, providenciar o pagamento dovalor de R$ 13.547,87 sob pena de execução;v - Caso não pague e/ou não garanta a execução no prazoassinalado, deverá a Secretaria da Vara proceder consulta aoBacen-Jud na Executada - execução definitiva, e, após, proceder ainclusão no BNDT;VI - Sendo ineficazes os procedimentos sobreditos, não tendo a(o)executada(o) quitado o débito exequendo, proceda-se a consulta doRENAJUD e INFOJUD, tudo nos termos do art. 83 da Consolidaçãodos Provimentos da Corregedoria-Geral da Justiça do Trabalho e doart. 1º do Capítulo "Dos Procedimentos Relativos ao SistemaBACEN JUD" da Consolidação das Normas da Corregedoria do E.TRT da 11ª Região.agg//MANAUS, 17 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho TitularEditalProcesso Nº ATOrd-0000507-63.2019.5.11.0001AUTORRODRIGO DE SOUZA SANTIAGOADVOGADOADEMARIO DO ROSARIOAZEVEDO(OAB: 2926/AM)RÉUABRIL COMUNICACOES S.A. EMRECUPERACAO JUDICIALADVOGADOOSMAR DE OLIVEIRA SAMPAIOJUNIOR(OAB: 204651/SP)RÉUTREELOG S.A. - LOGISTICA EDISTRIBUICAO EM RECUPERACAOJUDICIALADVOGADOOSMAR DE OLIVEIRA SAMPAIOJUNIOR(OAB: 204651/SP)RÉUTEX COURIER S.A. EMRECUPERACAO JUDICIALADVOGADOOSMAR DE OLIVEIRA SAMPAIOJUNIOR(OAB: 204651/SP)RÉUDISTRIBUIDORA DE REVISTASCUIABA LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - DISTRIBUIDORA DE REVISTAS CUIABA LTDAPROCESSO N: 0000507-63.2019.5.11.0001AUTOR: RODRIGO DE SOUZA SANTIAGORÉU: DISTRIBUIDORA DE REVISTAS CUIABA LTDA e outros (3)EDITAL DE NOTIFICAÇÃODe ordem do Exmo. Sr. DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDA, JuizTitular da Primeira Vara do Trabalho de Manaus, no uso de suasCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região52Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019atribuições legais, FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, ficaNOTIFICADO(a), DISTRIBUIDORA DE REVISTAS CUIABA LTDA69095-090 - RUA DOUTOR FELICIANO LIMA , 9 - CIDADE NOVA- MANAUS - AMAZONAS, revel nos autos do processo supra, paratomar ciência da PUBLICAÇÃO DA SENTENÇA, cujo dispositivosegue abaixo:"Ante o exposto, nos termos da fundamentação:1. Em preliminar, REJEITO a arguição de ilegitimidade passivasuscitada pela terceira, quarta e quinta reclamadas;2. No mérito, julgo:2.1. IMPROCEDENTE a ação em face de MARCIO RAMONDAWINI;2.2. PROCEDENTES EM PARTE as pretensões de RODRIGO DESOUZA SANTIAGO para reconhecer o vínculo de emprego comDISTRIBUIDORA DE REVISTAS CUIABA LTDA. e condenar aprimeira reclamadae, de forma subsidiária, ABRILCOMUNICAÇÕES S.A. - EM RECUPERAÇÃO JUDICIAL;TREELOG S.A. - LOGÍSTICA E DISTRIBUIÇÃO - EMRECUPERAÇÃO JUDICIAL; TEX COURIER S.A. - EMRECUPERAÇÃO JUDICIAL, ao pagamento de:a) saldo de salário de dezembro de 2018 (6 dias);b) aviso-prévio indenizado de 33 dias;c) 13º salário de 2018 (6/12);d) férias vencidas simples do período aquisitivo de 2017/2018,acrescidas do terço constitucional;e) férias proporcionais (10/12) do período aquisitivo de 2018/2019,acrescidas do terço constitucional, já considerada a projeção doaviso-prévio;f) multa do artigo 477, § 8°, da CLT, no valor de um salário doreclamante;g) horas extras, assim consideradas as prestadas além da 8ª diária,e as não consideradas nestes elastecimentos que implicavam oextrapolamento da 44ª hora semanal, durante todo o períodocontratual reconhecido, com adicional de 50% e reflexos emrepousos semanais remunerados e feriados, aviso-prévio, fériascom 1/3, 13ºs salários e FGTS com a multa de 40%;h) acréscimo de 50% sobre os valores devidos a título de saldo desalário, aviso-prévio, férias proporcionais com 1/3, 13º salárioproporcional de 2018 e multa do FGTS, pela incidência do artigo467 da CLT;i) FGTS incidente sobre todo o período laboral reconhecido, bemcomo sobre as verbas salariais deferidas nesta decisão, tudo com oacréscimo da multa de 40%;j) honorários de sucumbência ao procurador do reclamante, noimporte de 10% sobre o valor bruto apurado em liquidação desentença.Determino que o autor seja intimado, após o transito em julgadodesta decisão, para apresentar sua CTPS na Secretaria da Vara,para que sejam efetuadas as anotações relativas ao vínculo orareconhecido, observando-se o teor da OJ nº 82 SDI-I do TST econforme datas indicadas na fundamentação.Concede-se à parte autora o Benefício da Justiça Gratuita.Condeno o reclamante ao pagamento de honorários advocatícios desucumbência ao procurador da terceira, quarta e quinta reclamadas,no percentual de 10% sobre a parte dos pedidos em que foisucumbente o reclamante. Os honorários devidos pelo autordeverão permanecer sob condição suspensiva de exigibilidade, atédois anos após o trânsito em julgado, nos termos do artigo 791-A, §4°, da CLT. Decorrido esse lapso, extingue-se a obrigação.Autoriza-se a retenção das contribuições fiscais, observado oentendimento contido na Súmula 368 do TST.As contribuições sociais incidirão sobre as parcelas deferidas nasalíneas "a", "c" e "g" deste dispositivo, exceto sobre reflexos emaviso-prévio, férias e FGTS; cada parte arcará com sua cota nostermos da legislação previdenciária, autorizando-se a retenção, pelaré, dos valores devidos pela parte autora; a ré deverá comprovarnos autos o recolhimento em trinta dias, observando o prazo legal(Súmula 368, item II, TST).Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região53Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Liquidação por cálculos.Atualização monetária e juros de mora na forma de Lei e conformecritérios estabelecidos na fundamentação.Custas de R$ 300,00, a serem suportadas pelas reclamadas,fixadas sobre o valor de R$ 15.000,00, provisoriamente atribuído àcondenação.Exclua-se o segundo reclamado do polo passivo.Notifiquem-se as partes.Cumpra-se no prazo legal.Nada mais."E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s)  passado opresente EDITAL, que ser publicado no DJe-JT.NotificaçãoSentençaProcesso Nº ATSum-0000654-94.2016.5.11.0001AUTORROBERTO LIMA VALENTEADVOGADOAGUINALDO PEREIRA DIAS(OAB:7667/AM)RÉUCOMPANHIA DE BEBIDAS DASAMERICAS - AMBEVADVOGADORAFAEL SGANZERLA DURAND(OAB:856-A/RN)ADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUTGI CONSTRUTORA E SERVICOSLTDA - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - COMPANHIA DE BEBIDAS DAS AMERICAS - AMBEV  - ROBERTO LIMA VALENTE  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE ARQUIVAMENTOTendo em vista a baixa dos autos principais 0000291-44.2015.5.11.0001 da Instância Superior, determino a Secretaria daVara;I - Expeça-se ofício ao Banco do Brasil S/A para que proceda atransferência o valor de R$ 11.708,62 aí depositado na contajudicial id-072016000011937454, com juros e correçãomonetária, para os autos do processo 0000291-44.2015.5.11.0001,exequente ROBERTO LIMA VALENTE, CPF nº 641.736.232-91, eTGI CONSTRUTORA E SERVIÇOS LTDA - EPP, CNPJ n°10.863.924/0001-75, a disposição deste Juízo.II - Comprovada a transferência pela instituição financeira, arquive-se. \\ssl.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000044-24.2019.5.11.0001AUTORCARLOS ANDRE PINHEIRO BRAGAADVOGADOALDACY REGIS DE SOUSAMELO(OAB: 4752/AM)RÉUNATUREX - INGREDIENTESNATURAIS LTDAADVOGADOALYSSON GEORGE GOMESCAVALCANTE(OAB: 3710/AM)RÉUV S SERVICOS DE SEGURANCALTDA - MERÉUVALFILM INDUSTRIA E COMERCIODE PLASTICOS LTDAADVOGADOJOSE ALBERTO MACIELDANTAS(OAB: 3311/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - NATUREX - INGREDIENTES NATURAIS LTDA  - VALFILM INDUSTRIA E COMERCIO DE PLASTICOS LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe-JTCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região54Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019I - Reclamante já apresentou sua CTPS, para serem feitas asdevidas anotações pela Secretaria da Vara;II - Fica autorizada a expedição Alvarás Judicias pela Secretaria daVara, em nome do patrono da reclamante para fins de levantamentodo valor de FGTS depositado ehabilitação da parte autora aoseguro desemprego.III- Expeça-se Ofício ofício ao Ministério da Economia -Superintendência Regional do Trabalho no Amazonas.IV- Considerando a certidão de Id 9354d35, cite-se a executada, porEdital, para, no prazo de 48 horas, providenciar o pagamento dovalor de R$13.547,87 sob pena de execução;v - Caso não pague e/ou não garanta a execução no prazoassinalado, deverá a Secretaria da Vara proceder consulta aoBacen-Jud na Executada - execução definitiva, e, após, proceder ainclusão no BNDT;VI - Sendo ineficazes os procedimentos sobreditos, não tendo a(o)executada(o) quitado o débito exequendo, proceda-se a consulta doRENAJUD e INFOJUD, tudo nos termos do art. 83 da Consolidaçãodos Provimentos da Corregedoria-Geral da Justiça do Trabalho e doart. 1º do Capítulo "Dos Procedimentos Relativos ao SistemaBACEN JUD" da Consolidação das Normas da Corregedoria do E.TRT da 11ª Região.agg//AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000722-44.2016.5.11.0001AUTORABEL BATISTA DOS SANTOSADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)RÉUBRASILLOC LOCACAO DEEQUIPAMENTOS E CONSTRUCOESLTDA - MEADVOGADOPORFÍRIO ALMEIDA LEMOSNETO(OAB: 6117/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ABEL BATISTA DOS SANTOS  - BRASILLOC LOCACAO DE EQUIPAMENTOS ECONSTRUCOES LTDA - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHODefiro em parte a petição do exequente, e determino a Secretariada Vara;I - Proceda pesquisa ao sistema CCS em desfavor da executadaII - Deixo de proceder as pesquisas aos sistemas, BACENJUD,RENAJUD e INFOJUD, tendo em vista que tais procedimentos jáforam realizados pela vara, restando todos sem êxitos.III - Quanto as consultas aos Cartórios e JUCEA já foram juntadasaos autos ids-1fb5459 e 040cfad.Ciente o exequente por sua patrona. \\ssl.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001060-52.2015.5.11.0001AUTORRAFAEL MARREIRO SIMOESADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)RÉUNOVODISC MIDIA DIGITAL DAAMAZONIA LTDAADVOGADOSERGIO PEREIRACAVALHEIRO(OAB: 180889/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - NOVODISC MIDIA DIGITAL DA AMAZONIA LTDA  - RAFAEL MARREIRO SIMOES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTConsiderando a certidão Id f5d2a51;Considerando a pendência no pagamento dos honorários periciais,determino:O pagamento dos honorários em favor do perito do Juízo, utilizando-se do depósito recursal.Defiro o pagamento de parte do crédito do exequente, utilizando-seda mesma forma, dos depósitos recursais.Indefiro o pedido de ressalvas quanto ao instituto da preclusãofirmada na sentença de impugnação aos cálculos, eis que inerenteao trânsito em julgado do Acórdão.Após o recebimento do alvará, fica intimado o exequente, por suapatrona, para comprovar os valores sacados, no prazo de 5 dias,Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região55Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019sob pena de arquivamento provisório.Cientes as partes, por seus patronos.jan/**AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0002297-70.2015.5.11.0018AUTORLEIDYCARLA LIMA COSTAADVOGADOJOYCE VIVIANNE VELOSO DELIMA(OAB: 8679/AM)RÉUMUNICIPIO DE MANAUSADVOGADOMARSYL DE OLIVEIRAMARQUES(OAB: 1785/AM)RÉUJ M SERVICOS PROFISSIONAISCONSTRUCOES E COMERCIO LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - LEIDYCARLA LIMA COSTA  - MUNICIPIO DE MANAUS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJeConsiderando o inadimplemento do RPV, conforme certidão deexpiração de prazo retro, proceda-se o sequestro do valorexequendo contra litisconsorte Município de Manaus, via Bacenjud,nos termos do art. 100, §6º da CF. /vlsf/AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001396-85.2017.5.11.0001AUTORMARIA DO PERPETUO SOCORRODE SOUZAADVOGADOTATIANA DE FREITAS LOPES(OAB:11732/AM)RÉUTOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOSE ENFERMAGEM LTDA - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - MARIA DO PERPETUO SOCORRO DE SOUZA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJeConsiderando a certidão retro informando que as pesquisasBacenjud e Renajud não obtiveram êxito.Considerando ainda que a executada encontra-se em lugar incertoe não sabido, prejudicada a expedição de mandado de penhora.Fica a exequente notificada, por seus patronos, para apresentarbens da executada no prazo de 08 dias, sob pena de arquivamentoprovisório do processo nos termos do art. 11-A da CLT, semprejuízo do protesto da dívida trabalhista. /vlsf/AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0002210-34.2016.5.11.0001AUTORANA SOLANGE MAIA MARINHOADVOGADOVANESSA DOROTEIA BATISTA DASILVA(OAB: 7501/AM)ADVOGADOELIEZER LEAO GONZALES(OAB: 212-M/AM)ADVOGADOELCI CARVALHO DOSSANTOS(OAB: 8337/AM)ADVOGADOMARLICE DA CUNHA LIMA(OAB:11087/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASRÉUTOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOSE ENFERMAGEM LTDA - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - ANA SOLANGE MAIA MARINHO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTFica notificado o reclamante através do patrono, para que depositea sua CTPS na Secretaria desta VARA, para as devidas anotações,no prazo de 02 dias;Apresentada a CTPS, a reclamada deverá comparecer a estaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região56Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019secretaria e proceder às anotações na CTPS do reclamante noprazo de 02 dias;Caso a reclamada não compareça para anotar a CTPS doreclamante, as anotações devem ser feitas por esta Secretaria,devendo, em qualquer dos casos, ser notificado o reclamante pararecebimento do documento, no prazo de 05 dias;Fica notificada a reclamada, por seu patrono, para comprovar orecolhimento do FGTS sobre todo o período contratual com multafundiária (40%), devendo ainda entregar nesta Secretaria a chavede conectividade para saque da multa de 40% e o saldo existentena conta vinculada, tudo no prazo de 08 dias ,sob pena deliquidação dos valores faltantes e inclusão em cálculos emexecução.Fica autorizada a expedição AlvaráJudicial ao Ministério doTrabalho pela Secretaria da Vara,a fim de que averigue ascondições para implementação do benefício do seguro-desempregoe havendo a satisfação dos requisitos legais, seja habilitado areclamante.Após, elaborar os cálculos de atualização, observando a decisão doacórdão.agg//AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0002217-89.2017.5.11.0001AUTORKLEBER ANDRADE DE LIMAADVOGADOPAULO JAQSON FREIREPINTO(OAB: 7967/AM)RÉUTAM LINHAS AEREAS S/A.ADVOGADOFABIO RIVELLI(OAB: 34908/BA)RÉUABSA AEROLINHAS BRASILEIRASS.A.ADVOGADOFABIO RIVELLI(OAB: 34908/BA)Intimado(s)/Citado(s):  - ABSA AEROLINHAS BRASILEIRAS S.A.  - KLEBER ANDRADE DE LIMA  - TAM LINHAS AEREAS S/A.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor das certidões id4eddcf5 e id 5328d65:Expeça-se alvará para recolhimento das custas judiciais no importede R$ 590,87, pagamento dos honorários periciais em nome daperita ELZA MARIA REGO DE SIQUEIRA, no valor de R$ 1.207,16(um mil duzentos e sete reais e dezesseis centavos) sem juros esem correção monetária, e a devolução de todo o saldoremanescente para a conta bancária indicada pela executada namanifestação id8b083c6. Após cumprimento, arquive-se definitivamente o processo./rreg/AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0001900-91.2017.5.11.0001AUTORDAVID BEZERRA DO NASCIMENTOADVOGADOPETERSON RICARDO OLIVEIRAMOURA(OAB: 9705/AM)ADVOGADOFABRIZIA SENA CARVALHO(OAB:10170/AM)RÉUD. DE ANDRADE GALVAOCOMERCIO DE CARNES EIRELI - MEADVOGADOPAULO JUNIO LEANDRO DEOLIVEIRA(OAB: 10250/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - D. DE ANDRADE GALVAO COMERCIO DE CARNES EIRELI -ME  - DAVID BEZERRA DO NASCIMENTO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EXTINÇÃO DA EXECUÇÃOCONSIDERANDO que a presente ação utiliza o Sistema deProcesso Judicial Eletrônico da Justiça do Trabalho PJeJT, noâmbito do Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região, sendoobrigatória a utilização de assinatura digital e demais procedimentosdispostos na Lei nº. 11.419, de 19 de dezembro de 2006, naResolução nº. 94, de 23 de março de 2012, do CSJT e AtosCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região57Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Administrativos nº. 123/2012 e nº. 124/2012 do E. TRT da 11ªRegião;CONSIDERANDO que o limite mínimo do salário de contribuição éde 1 (um) salário mínimo, a teor do que dispõe o Art. 28, § 3º da LeiNº 8.212/1991, este Juízo resolve desconsiderar a cobrança deencargos previdenciários, visto que a base de cálculo apurada situa-se nesse condição conforme certidão Id 0eb5364.DECIDO:EXTINGUIR a presente execução nos termos do Artigo 924, II, doCPC e artigo 86, da Consolidação dos Provimentos da CGJT.Registre-se o pagamento do crédito do exequente.ARQUIVEM-SE os autos.Cientes as partes, por seus patronos.jan/**AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001167-57.2019.5.11.0001AUTORMARCELO NEGREIROS COLARESADVOGADOLUIZA HOLANDA DOS REISTEIXEIRA(OAB: 8908/AM)ADVOGADOGABRIELA BARRETO LIMA DECARVALHO(OAB: 10244/AM)RÉUCLARO S.A.RÉU3 ALFA COMERCIO DE MATERIALELETRICO E SERVICOS LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - MARCELO NEGREIROS COLARES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOFica a parte autora notificada da audiência pautada para o dia18/11/2019 às 08:50, valendo como inaugural, sob as penas da lei.Notifique-se a reclamada "3 ALFA Comércio" por edital.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000806-11.2017.5.11.0001AUTORGEDEANE BATISTA DA ROSAADVOGADOLIGIER MARTINS MOREIRAJUNIOR(OAB: 6660/AM)RÉUHRCS SERVICOS EEMPREENDIMENTOS LTDA - MEADVOGADOREGINALDO SOUZA DEOLIVEIRA(OAB: 8310/AM)RÉUIFAM - INSTITUTO FEDERAL DEEDUCACAO, CIENCIA ETECNOLOGIA DO AMAZONAS -representado pela ProcuradoriaFederal no Estado do AMIntimado(s)/Citado(s):  - GEDEANE BATISTA DA ROSA  - HRCS SERVICOS E EMPREENDIMENTOS LTDA - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE ARQUIVAMENTO PJeConsiderando a certidão retro informando o êxito na penhora online.Considerando tratar-se de acordo descumprido, Id:22e5553, em quea empresa principal estava ciente das penalidades decorrente deeventual inadimplemento.Considerando ainda a inexistência de encargos ou custas arecolher, declaro extinta a execução nos termos do art. 924, II doCPC.Expeça-se alvará à exequente, por seu patrono, no valor penhoradovia bacenjud referente à multa por atraso no pagamento, Id:c72d4ac, com juros e correções pertinentes.Registre-se os valores pagos e arquive-se. /vlsf/AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATSum-0001121-57.2018.5.11.0016AUTORCLAUDIO SIQUEIRA DE JESUSADVOGADONIVEA MARIA MONTENEGRO DACOSTA OLIVEIRA(OAB: 2593/AM)RÉUFACCHINI S/AADVOGADOMARCO ANTONIO CAIS(OAB:97584/SP)TESTEMUNHAMICHELLE VALESCA PASIANIMARINIntimado(s)/Citado(s):  - FACCHINI S/ACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região58Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe-JTConsiderando que foram satisfeitos os pressupostos deadmissibilidade recursal, conforme certidão (id nº c4350eb), admitoo recurso da parte autora;Considerando a disponibilização automática do presente despachopara publicação no DJE-JT, fica notificado o patrono da reclamada,para, querendo, no prazo legal, contrarrazoar recurso ordinário;Recebidas as contrarrazões ou expirado o prazo legal, encaminhem-se os autos ao E. TRT11ª Região para apreciação do RecursoOrdinário, independentemente de novo despacho.agg//AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001340-18.2018.5.11.0001AUTORKARINA SILVA VERASADVOGADOKARLA JANAINA MACHADOGARCIA(OAB: 5733/AM)RÉUSALVARE SERVICOS MEDICOSLTDAADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - KARINA SILVA VERAS  - SALVARE SERVICOS MEDICOS LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe-JTConsiderando que foram satisfeitos os pressupostos deadmissibilidade recursal, conforme certidão (id nº aaf383f), admitoos recursos das partes.Considerando a disponibilização automática deste despacho parapublicação no DJE-JT, ficam notificados os patronos da reclamadae do reclamante, para, querendo, no prazo legal, contrarrazoaremrecurso ordinário.Recebidas as contrarrazões ou expirado o prazo legal, encaminhem-se os autos ao E. TRT11ª Região para apreciação do RecursoOrdinário, independentemente de novo despacho.agg//AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000580-35.2019.5.11.0001AUTORKLINGER DE OLIVEIRA FERNANDESADVOGADOJORDAN HENRIQUE DONASCIMENTO OLIVEIRA(OAB:12778/AM)RÉUREAL BEBIDAS DA AMAZONIA LTDAADVOGADOSILVYANE PARENTE DE ARAUJOCASTRO(OAB: 7237/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - KLINGER DE OLIVEIRA FERNANDES  - REAL BEBIDAS DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOCompulsando os autos para proferir julgamento, o Juízo constatouque a reclamada apresentou manifestação ao laudo pericial deID.97e7dc8 requerendo esclarecimentos do perito judicial (ID.65d79df), o que, no entanto, não foi observado por ocasião doencerramento da instrução processual.Sendo assim, a fim de evitar futuras alegações de cerceamento dedefesa, resolvo converte em diligência o processo, para o fim denotificar o perito acerca dos questionamentos formulados pelaempresa, devendo apresentar o laudo complementar até o dia18/11/2019, podendo as partes se manifestarem até a véspera dapróxima audiência a qual fica designada para o dia 21/11/2019 às08h00, sendo dispensada a presença das partes, porém necessáriaa presença dos patronos.Ciente o perito mediante contato via whatsapp.Cientes as partes através de seus patronos.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região59Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Juiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0001335-35.2014.5.11.0001AUTOREDSON FRANCA DOS SANTOSADVOGADOMILCYETE BRAGA ASSAYAG(OAB:5006/AM)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADORONALDO SANTOSMONTEIRO(OAB: 7502/AM)ADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUTENACE ENGENHARIA ECONSULTORIA LTDAADVOGADOGUSTAVO LUIS DE ALBUQUERQUECARDOSO(OAB: 17485/BA)Intimado(s)/Citado(s):  - EDSON FRANCA DOS SANTOS  - PETROLEO BRASILEIRO S A PETROBRAS  - TENACE ENGENHARIA E CONSULTORIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE ARQUIVAMENTO PJeConsiderando que em 04/10/2019 expirou o prazo para osinteressados recorrerem da Decisão de Agravo de PetiçãoId:791f908.Considerando ainda que a litisconsorte garantiu a execuçãointegralmente no momento oportuno, em sede de embargos àexecução, declaro extinta a execução nos termos do art. 924, II doCPC.Recolham-se os encargos previdenciários (R$ 7.172,06), as custas(R$ 482,58) e o imposto de renda devido pelo reclamante (R$1.339,71), conforme cálculos homologados Id:49d56d1, utilizando-se do depósito judicial Id:081460000000721815, agência 2234, codbeneficiário 99747159-X, Id:1f9fc81.Expeça-se alvará ao exequente, por seus patronos, com juros ecorreções pertinentes, utilizando-se do mesmo depósito acimacitado.Fica a litisconsorte PETROBRAS notificada, por seus patronos, paracredenciar funcionário a fim de receber depósitos recursaisremanescentes, no prazo de 10 dias. Autorizada a secretaria daVara a devolver tais valores por meio de alvará ou ofício.Após os registros de praxe, arquive-se definitivamente.Cientes as partes por seus respectivos patronos. /vlsf/AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000131-14.2018.5.11.0001AUTORITAMAR ARAUJO DE OLIVEIRAADVOGADOKARLA PATRICIA BRASILLUZZI(OAB: 4714/AM)ADVOGADOROBERVAL MENDES DESOUZA(OAB: 4314/AM)ADVOGADOMAURÍLIO CÉSAR NUNESBRASIL(OAB: 4201/AM)RÉUHONDA COMPONENTES DAAMAZONIA LIMITADAADVOGADONATASJADESCHOOLMEESTER(OAB:2140/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - HONDA COMPONENTES DA AMAZONIA LIMITADA  - ITAMAR ARAUJO DE OLIVEIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE ARQUIVAMENTOConsiderando a expiração do prazo em 07.10.2019, semmanifestação por parte da executada,Considerando a quitação integral da presente execução id-16e0834,Expeça-se alvará único para recolhimento dos encargosprevidenciários no valor de R$ 939,70 e para pagamento do créditoda parte exequente no valor de R$ 8.947,78, conforme planilha decálculos id.f1ea167.Registrem-se os pagamentos.Após isso, julga-se extinta a execução, nos termos do art. 924, II, doCPC, com o arquivamento definitivo dos autos.Considerando a disponibilização automática dos atos processuaispraticados no PJe-JT, as partes ficam cientes desta decisão comsua publicação no DEJT. \\ssl.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019JULIO BANDEIRA DE MELO ARCEJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0001293-44.2018.5.11.0001AUTORJOSE SOUZA DE PAULAADVOGADOCLAUDIA SULZBACH PORTELLA DEMACEDO(OAB: 9886/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região60Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOMARCO ANTONIO PORTELLA DEMACEDO(OAB: 2039/AM)ADVOGADONILCILENE PEREIRACAVALCANTE(OAB: 641-A/AM)RÉUINDPLAST - INDUSTRIA ECOMERCIO DE PLASTICOS LTDAADVOGADONICOLAS SANTOS CARVALHOGOMES(OAB: 8926/AM)RÉUBAG PLASTIC EMBALAGENSPLASTICAS EIRELI - EPPADVOGADOELI MARQUES CAVALCANTEJUNIOR(OAB: 2881/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - BAG PLASTIC EMBALAGENS PLASTICAS EIRELI - EPP  - INDPLAST - INDUSTRIA E COMERCIO DE PLASTICOS LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentação SENTENÇA I - RELATÓRIO:JOSE SOUZA DE PAULA ajuizou reclamatória trabalhista em faceINDPLAST - INDUSTRIA E COMERCIO DE PLASTICOS LTDA eBAG PLASTIC EMBALAGENS PLASTICAS EIRELI - EPPpretendendo a anulação de pedido de demissão e pagamento deverbas rescisórias correspondentes à dispensa imotivada, comFGTS mais 40%, guias para seguro-desemprego e multa do art. 477da CLT. Requereu ainda indenização por danos morais e estéticosdecorrentes de acidente de trabalho e indenização por danosmateriais decorrente de veículo furtado, além de honoráriosadvocatícios e benefícios da justiça gratuita. Deu à causa o valor deR$ 51.740,26.A primeira reclamada contestou o feito refutando a hipótese deincorporação. Sustenta a higidez do pedido de demissão do autor ealega que as verbas rescisórias não foram pagas por culpaexclusiva do reclamante.A segunda reclamada apresentou contestação requerendo aextinção, sem julgamento do mérito do pedido de pagamento dehorários advocatícios. Suscita sua ilegitimidade passiva. No mérito,refuta genericamente os pleitos e pede a total improcedência daação.Documentos foram acostados aos autos.Tomados os depoimentos das partes e de uma testemunha arroladapelo reclamante.Produzida prova pericial.Encerrada a instrução processual com alegações finais aduzidaspelo reclamante em memoriais e remissivas pela reclamada.Recusadas as propostas conciliatórias.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃO:EXTINÇÃO SEM JULGAMENTO DO MÉRITOA segunda reclamada requer a extinção do pedido de pagamentode horários advocatícios por ausência de liquidação do pleito.Ocorre que a sucumbência é matéria de ordem pública, inexistindoa obrigatoriedade da parte de liquidar o pleito de honoráriosadvocatícios.Rejeito.ILEGITIMIDADE PASSIVADe acordo com a teoria da asserção, o exame das condições daação deve ser feito de forma abstrata, bastando à parte autora aindicação daqueles que no seu entendimento estão legitimados aresponder direta ou sucessivamente perante o adimplemento desuas pretensões, a exemplo das litisconsortes demandadas.Ressalto que somente com o exame meritório é que serãoelucidadas tais questões.Assim, rejeito a preliminar suscitada pela segunda reclamada.MÉRITOANULAÇÃO DO PEDIDO DE DEMISSÃOBusca o reclamante a nulidade do seu pedido de demissão, com oconsequente reconhecimento da dispensa imotivada e pagamentodas verbas rescisórias respectivas.Informa que laborou para a reclamada de 17/11/2016 a 14/03/2018sem CTPS assinada na função de Mecânico de ManutençãoIndustrial.Alega que foi demitido sem justa causa, mas quando foi recebersuas verbas rescisórias fora obrigado a assinar um documentopedindo demissão sem que esta fosse sua intenção.Em sua defesa, a reclamada sustenta a higidez do pedido dedemissão, ressaltando que as verbas rescisórias não foram pagaspor culpa exclusiva do reclamante.Não obstante a regência do princípio da continuidade da relação deemprego, tem-se que a prova quanto aos fatos ensejadores daanulação do pedido de demissão é do próprio reclamante,porquanto o mesmo alega a existência de vício de consentimentono ato que motivou seu pedido de demissão.Ocorre que o reclamante confessou que recebeu uma proposta dareclamada para pedir demissão e aceitou; confirmou que tinha odesejo de sair da empresa e que redigiu de próprio punho e assinouo pedido de demissão; que já havia sido convocado para entrevistade emprego em outra empresa, pela qual foi contratado e na qualtrabalha até os dias de hoje.Assim, está demonstrado que não houve coação de nenhumaespécie no pedido de demissão, ao contrário, o reclamante nutria oCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região61Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019desejo de sair do emprego e assim o fez, de forma livre econsciente.Desta forma, reconheço válido o pedido de demissão, sendo devidoao autor apenas as verbas rescisórias próprias dessa modalidadede ruptura contratual, as quais não foram quitadas, conformeconfissão da reclamada.Assim, com base no salário indicado na inicial (R$ 1.500,00), defiroo pagamento das seguintes parcelas: saldo de salário de 14 dias demarço de 2018, 13º salário proporcional de 2018 (2/12); fériassimples 2016/2017 mais 1/3; férias proporcionais (4/12) mais 1/3.Prejudicado o pedido de salário parcial de fevereiro, porquantoinexiste causa de pedir respectiva.Improcedentes os pedidos de aviso prévio e projeções, poisincompatível com o pedido de demissão.Como não houve pagamento das verbas rescisórias, julgoprocedente o pedido de multa do art. 477 da CLT no valor de R$1.500,00, já que a reclamada não comprova que o autor tenha dadocausa à mora.No que tange ao FGTS, em que pese a impossibilidade demovimentação da conta vinculada e a improcedência da multa de40% face ao pedido de demissão, era obrigação da reclamadaproceder aos depósitos mensais do período laborado. Ocorre que areclamada não comprova a regularidade dos depósitos, ônus quelhe competia (Súmula 461 do TST).Sendo assim, condeno a reclamada na obrigação de comprovar osdepósitos do FGTS (8%) do período laborado incontroverso,conforme indicado no TRCT elaborado pela empresa - ID. dd1770b(06/10/2016 a 14/03/2018) na conta vinculada do autor junto à CEFno prazo de 15 dias do trânsito em julgado desta decisão, sob penade liquidação e indenização das parcelas, além do pagamento demulta por descumprimento de obrigação no valor de R$ 500,00,sem prejuízo de expedição de ofícios aos órgão competentes.Por oportuno, sendo incontroverso o vínculo e as anotações naCTPS matéria de ordem pública, determino que após a publicaçãodesta decisão o autor se apresente na Secretaria da Vara em possede sua CTPS para que seja feita a anotação referente ao vínculoempregatício mantido com a reclamada considerando os seguintesdados: admissão em 06/10/2016, saída em 14/03/2018, funçãoMecânico de Manutenção Industrial e salário de R$ 1.500,00.Indefiro o pedido de entrega de guias de seguro-desemprego emrazão do pedido de demissão e pelo fato do autor encontrar-selaborando para outra empresa, conforme depreende-se da instruçãoprocessual.DANOS MATERIAIS - FURTO DE MOTOCICLETAO autor alega que teve o seu veículo (motocicleta) furtado dentro doestacionamento da reclamada em 01/02/2018. Por tal razão,acredita que a empresa é responsável pelo ressarcimento doprejuízo no valor equivalente ao veículo furtado.Ocorre que o reclamante confessou que no dia do furto estacionousua moto no passeio externo próximo à empresa, local de livreacesso ao público. Logo, a motocicleta não estava noestacionamento da reclamada ou em local de acesso controladopela empresa, portanto, não estava sob sua responsabilidade.Sendo assim, julgo improcedente o pleito.DANOS MORAIS E ESTÉTICOS - ACIDENTE DE TRABALHOO reclamante narra a ocorrência de acidente de trabalho em09/02/2017 ao se desequilibrar enquanto fazia a manutenção namáquina extrusora, vindo a cair sobre sua mão direita e sofre torsãodo nervo da mão.Alega que não recebeu qualquer auxílio da empresa, sustenta aresponsabilidade desta no acidente e sustenta a existência dedanos estéticos e morais.No caso, embora o proprietário da reclamada tenha declaradociência de que o reclamante sofreu acidente de trabalho, o acidenteem si não ficou robustamente comprovado nos autos, até porque opróprio autor narra que no momento do acidente não se queixou dedores.Ainda que se possa cogitar da existência do acidente de trabalhonarrado na inicial, a prova pericial produzida nos autos foi enfáticano sentido de que a lesão da qual o autor é portador é incompatívelcom a dinâmica do suposto acidente, razão pela qual o peritoconcluiu pela inexistência de nexo causal ou concausal entre aseqüela na mão direita do autor e o suposto sinistro.Com efeito, o autor não apresenta elementos capazes dedescaracterizar as informações obtidas na perícia técnica.Sendo assim, acolho a conclusão do laudo pericial para o fim dereconhecer a inexistência de nexo causal ou concausal entre o danoe o trabalho, razão pela qual indefiro o pedido de pagamento deindenização por danos morais e estéticos.DA RESPONSABILIDADE DA SEGUNDA RECLAMADAEmbora o reclamante alegue ter havido sucessão por incorporaçãoentre a primeira reclamada (sucedida) e a segunda (sucessora), nãocomprova tal situação, ônus que lhe competia.Destaco que em seu depoimento pessoal o autor declara: "que ainformação que tem é de que houve uma transição da Indplast paraa Bag Plastic; (...) que saiu da empresa antes de efetivada atransição"Portanto, ainda que se considere a hipótese de sucessãoempresarial, hipótese, frisa-se, não comprovada nos autos, oreclamante não chegou a prestar serviços à suposta empresasucessora (segunda reclamada).Assim, julgo improcedentes todos os pleitos em relação à BAGCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região62Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019PLASTIC EMBALAGENS PLASTICAS EIRELI - EPP.JUSTIÇA GRATUITAConsiderando que a remuneração da parte autora é inferior a 40%do teto previdenciário, defiro a concessão da Justiça gratuita à parteautora, uma vez preenchidos os requisitos do art. 790, parágrafo 3º,da CLT, isentando-a do pagamento das custas processuais.HONORÁRIOS DE SUCUMBÊNCIAQuanto aos honorários advocatícios, considerando a sucumbênciarecíproca das partes, arbitro o pagamento de 10% em benefício dopatrono da parte autora, calculados sobre o valor da condenação; e10% em benefício do patrono dos demandados, divididos em partesiguais, calculados sobre o valor dos pleitos julgados improcedentes(aviso prévio, danos morais, estéticos, materiais, multa de 40% doFGTS).Ressalte-se que, não obstante, quanto à Litisconsorte a ação tenhasido julgada improcedente, não há como atribuir à parte autora opagamento de honorários sobre a totalidade dos pedidos, pois aimprocedência tem como fundo de direito a questão relativa àresponsabilidade solidária/subsidiária.Atribuir honorários sobre o total dos pedidos em relação às referidasdemandadas cuja responsabilidade foi afastada seria condenar oautor da ação pela sucumbência de pedidos os quais lhe foramreconhecidos, ainda que a responsabilidade tenha sido atribuída aoutra parte integrante do polo passivo da ação.Esclareço ainda que pleitos que foram deferidos parcialmente,embora com valores diversos daqueles postulados na inicial, nãoimplicam em sucumbência recíproca, nos termos da inteligência daSúmula nº 326 do STJ, que assim dispõe: "Na ação de indenizaçãopor dano moral, a condenação em montante inferior ao postulado nainicial não implica sucumbência recíproca".Embora o verbete jurisprudencial se refira apenas a danos morais, omesmo entendimento deve ser aplicado a qualquer outro pleito, poisa sucumbência decorre da rejeição do pedido e não do valor a eleatribuído na inicial.Ademais, aplicável de forma subsidiária o disposto no art. 86,parágrafo único do CPC.HONORÁRIOS PERICIAISEm que pese a sucumbência da parte autora no objeto da perícia ea existência de crédito na presente ação, determino o pagamentodos honorários periciais na forma do artigo 65 e seguintes daConsolidação dos Provimentos do TRT da 11ª Região, conformedisposto na ata de audiência de iD. e51dbd9.Isso porque, o benefício da justiça gratuita deve ser analisado emconcreto, sob pena de malferimento da promessa de assistênciajurídica integral e gratuita (art. 5º, LXXIV, CF) e violação ao acessoà justiça (art. 5º, XXXV, CF).Logo, destaca-se que o recebimento de crédito nesse processo, porsi só, não altera a condição de hipossuficiência econômica da parteautora, razão pela qual entendo ser inaplicável a primeira parte do§4º do art. 790-B da CLT.Por oportuno, considerando o teor do despacho de ID. b29d65d, ficaa parte autora obrigada a ressarcir à reclamada o valor de R$350,00 adiantado pela empresa para a realização de examemédico, no prazo de cinco dias do trânsito em julgado destadecisão, sob pena de execução.DEMAIS DISPOSIÇÕES DE SENTENÇANatureza jurídica das verbas contempladas nesta decisão na formado artigo 28 da Lei nº 8.212/91, devendo os recolhimentosprevidenciários de empregador e empregado serem efetuados pelaparte demandada, com indicação do PIS ou NIT do autor, masautorizada a dedução dos valores cabíveis a parte empregada, poisnão há repasse da responsabilidade pelo pagamento, mas tão-somente pelo recolhimento.O imposto de renda incidirá sobre as parcelas de cunho salarial,acrescidas de correção monetária e deduzidos os juros de mora,que têm caráter indenizatório (OJ 400 da SDI-1). Será calculadomês a mês, nos termos do art. 12-A da Lei n.º 7.713, 22/12/1988,com a redação dada pela Lei nº 12.350/2010 (item II da Súmula 368do TST).Juros na forma do art. 883 da CLT, a 1% ao mês (Lei 8.177/91 eSúmula 200 do TST) e correção monetária nos termos da lei e sob oíndice TRD nas parcelas vencidas até 24-3-2015 e IPCA-E sobre asparcelas vencidas a partir 25-3-2015, em razão do julgamentoproferido no incidente de uniformização de jurisprudência proferidopor este Regional nos autos nº 0000091-69.2017.5.11.0000,publicado no DEJT em 6-8-2018.III - CONCLUSÃO:Por estes fundamentos e o que mais dos autos conste, nos autos daReclamação Trabalhista ajuizada por JOSE SOUZA DE PAULA emface INDPLAST - INDUSTRIA E COMERCIO DE PLASTICOSLTDA e BAG PLASTIC EMBALAGENS PLASTICAS EIRELI - EPPdecido rejeitar as preliminares suscitadas pela segunda reclamadae, no mérito, JULGAR PARCIALMENTE PROCEDENTES ospedidos para o fim de condenar a reclamada INDPLAST aopagamento da quantia que vier a ser apurada em regular liquidaçãode sentença a título de saldo de salário de 14 dias de março de2018, 13º salário proporcional de 2018 (2/12); férias simples2016/2017 mais 1/3; férias proporcionais (4/12) mais 1/3 e multa doart. 477 da CLT, observando-se os parâmetros expostos nafundamentação, parte integrante deste dispositivo.Condeno ainda a parte reclamada na obrigação comprovar osrecolhimentos fundiários (8%) na conta vinculada da parte autora,Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região63Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019nos termos, prazos e penas fixados na fundamentação, sob pena deliquidação.Considerando o teor do despacho de ID. b29d65d, fica a parteautora obrigada a ressarcir à reclamada o valor de R$ 350,00adiantado pela empresa para a realização de exame médico, noprazo de cinco dias do trânsito em julgado desta decisão, sob penade execução.Condeno reciprocamente as partes em 10% de honoráriossucumbenciais, nos termos da fundamentação.Determino que após a publicação desta decisão o autor seapresente na Secretaria da Vara em posse de sua CTPS para queseja feita a anotação referente ao vínculo empregatício mantido coma reclamada observando-se os parâmetros expostos nafundamentação.Deferida justiça gratuita à parte autora (art. 790, §3º, CLT).Improcedentes todos os pleitos em relação à e BAG PLASTICEMBALAGENS PLASTICAS EIRELI - EPP. TUDO NOS TERMOSDA FUNDAMENTAÇÃO. Juros, correção monetária, encargosprevidenciários e fiscais, no termos da legislação e fundamentação.Custas pela parte reclamada no importe de R$100,00, calculadassobre o valor provisoriamente atribuído à condenação de R$5.000,00. Após trânsito em julgado, expeça-se requisição depagamento de honorários periciais ao perito judicial Sr(a).MAURICIO ALEXANDRE DE MENESES PEREIRA, na forma doProvimento. Cientes o reclamante e a primeira reclamada. Notifique-se a segunda reclamada.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019JULIO BANDEIRA DE MELO ARCEJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0001160-65.2019.5.11.0001AUTORJANDERSON DE LIMA GOUDINHOADVOGADOMaria Claudia Sousa da Silva(OAB:1082-A/AM)RÉUFUNDACAO UNIVERSIDADE DOAMAZONASRÉUHAZA CONSTRUCOES DEEDIFICIOS LTDA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - JANDERSON DE LIMA GOUDINHO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇATratam-se os autos de Reclamação trabalhista apresentada porJanderson de Lima Goudinho contra HAZA CONSTRUCOES DEEDIFICIOS LTDA e Fundação Universidade do Amazonas,postulando verbas rescisórias, hora extra e acúmulo de função.Foi decretada a prevenção deste Juízo em razão do processoanterior nº 0001154-58.2019.5.11.0001, cujas partes e pedidos sãoidênticos ao caso presente e fora protocolada em 14/10/2019, ouseja, anterior a presente demanda (15/10/2019).Assim, considerando os princípios da celeridade processual e daefetividade da tutela jurisdicional, o Juízo promove o julgamentoantecipado da lide, nos moldes do art. 355, inciso I do NCPC.Com efeito, verifica-se que o autor repetiu idêntica ação àquela emcurso sob nº 0001154-58.2019.5.11.0001, onde se indica a mesmacausa de pedir e pedidos da presente ação. Deste modo, configurou-se a hipótese legal de litispendência, nos moldes do art. 337, §3ºdo NCPC.Desta feita, considerando os princípios da economia processual erazoabilidade, é imperioso reconhecer, de ofício, a litispendência,razão pela qual extingui-se o presente feito sem resolução domérito, consoante inciso V e §3º do art. 485 do NCPC, considerandoque é na segunda ação que ocorre a litispendência.Custas pelo(a) autor no importe de R$ 404,67 calculadas sobre ovalor da causa, dispensadas em face ao deferimento da justiçagratuita.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019JULIO BANDEIRA DE MELO ARCEJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001903-46.2017.5.11.0001AUTORERIC RODRIGUES DO NASCIMENTOADVOGADOENILSON CAMPOS DE SOUSA(OAB:1589/AM)ADVOGADOTHIAGO JORGE MARQUESMALCHER PEREIRA(OAB: 6824/AM)RÉUGOL LINHAS AEREAS S.A.ADVOGADOKARLA CRISTINA DE MELOOLIVEIRA(OAB: 28426/DF)ADVOGADOCARLOS JOSE ELIAS JUNIOR(OAB:10424/DF)Intimado(s)/Citado(s):  - ERIC RODRIGUES DO NASCIMENTO  - GOL LINHAS AEREAS S.A.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região64Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019FundamentaçãoDECISÃO DE IMPUGNAÇÃO AOS CÁLCULOS DE LIQUIDAÇÃOGOL LINHAS AÉREAS S/A,executada, apresentou impugnaçãoaos cálculos elaborados pelo exquente (ID. 443e802), indicandoequívoco na apuração das contribuições sociais cota parte dareclamada e equívoco na aplicação do IPCA-E como índice decorreção monetária.Conclusos os autos para decisão.Decido.A impugnante assevera que é beneficiária do regime substitutivoestabelecido pela nº 12.546/2011, que criou hipótese desubstituição da obrigação tributária prevista nos incisos I e III do art.22 da Lei nº 8.212/91 para diversas empresas, entre elas, empresasdo setor aéreo e, como tal, seria isenta das contribuições sociaissobre valores reconhecidos como devidos em juízo, nos termos doartigo 18º, § 2º, da IN 1.436/2013.Ocorre que a impugnante não comprovou os períodos em queesteve sujeita à CPRB, situação que deveria ter sido informada àEsta Especializada, conforme §3º art. 18 da instrução normativainvocada.Ressalto ainda que a referida Instrução Normativa RFB nº 1436, de30 de dezembro de 2013, publicada em 02/01/2014 no DOU,estabelece ser obrigatória a sujeição das empresas abrangidas pelanº 12.546/2011 à CPRB até 30 de novembro de 2015 e facultativa apartir de 1º de dezembro de 2015.Sendo assim, há que se considerar tal isenção nos cálculos deliquidação apenas no período de 02/01/2014 (publicação da referidaIN) a 31/11/2015, pois não há comprovação de sujeição à CPRBapós tal data.No que tange ao índice de correção monetária, deve ser mantida aaplicação do IPCA-E em respeito à coisa julgada, tendo em vistaque a sentença liquidanda foi expressa nesse sentido.Portanto, acolho em parte as razões da impugnante para o fim dedeterminar a retificação dos cálculos apenas no que tange àcontribuição social cota parte da reclamada, isentando-a dosencargos sociais no período de 02/01/2014 a 31/11/2015, conformeexposto acima.Após o trânsito em julgado desta decisão, ficarão os cálculoshomologados para prosseguimento da execução.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0002182-32.2017.5.11.0001AUTORMARIA ZENAIDE SOUZA DA SILVAADVOGADOVANDA CARDOSO GRACIANOVELOSO(OAB: 594-A/AM)RÉUD DE AZEVEDO FLORES - MEADVOGADORICARDO PENHA DE SOUZA(OAB:9415/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - D DE AZEVEDO FLORES - ME  - MARIA ZENAIDE SOUZA DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHODiante da insolvência da devedora principal e com fulcro na Súmulan° 27 do E. TRT11ª Região, determina-se o direcionamento daexecução contra o litisconsorte, Estado do Amazonas, condenadosubsidiariamente:I. Cite-se do devedor subsidiário, via sistema, para pagar ou oporembargos, nos termos do art. 535 do CPC, no prazo de 30 (trinta)dias, opor embargos à execução;II. Havendo embargos, notifique-se o exequente para se manifestar,no prazo de 5 dias;III. Permanecendo sem manifestação da litisconsorte, fica asecretaria autorizada a expedir o respectivo RPV ou ofícioprecatório conforme o caso.//ssl.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000812-81.2018.5.11.0001AUTORADELSON SOUZA RODRIGUESFILHOADVOGADOCELMA ONARA IZAEL SOUZAARAÚJO(OAB: 4438/AM)ADVOGADOGEOFREY MEIRINO DESOUZA(OAB: 4538/AM)RÉUUNIVERSIDADE DO ESTADO DOAMAZONASADVOGADOLUCIANA ELVAS PINHEIROCOSTA(OAB: 5657/AM)RÉULEGITIMA SERVICOS DEPROTECAO SEGURANCA EVIGILANCIA PATRIMONIAL LTDA -MEADVOGADOALEXANDRE CORREIA LIMA(OAB:3432/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região65Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Intimado(s)/Citado(s):  - ADELSON SOUZA RODRIGUES FILHO  - LEGITIMA SERVICOS DE PROTECAO SEGURANCA EVIGILANCIA PATRIMONIAL LTDA - ME  - UNIVERSIDADE DO ESTADO DO AMAZONAS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO DE IMPUGNAÇÃO AOS CÁLCULOS DE LIQUIDAÇÃOA UNIVERSIDADE DO ESTADO DO AMAZONAS - UEA, executadasubsidiária, apresentou impugnação aos cálculos de liquidaçãoelaborados pela Contadoria da Vara requerendo a correção dosjuros aplicados.A executada principal e o exequente não apresentaram impugnaçãoaos cálculos.Conclusos os autos para decisão.A impugnante requer a correção dos juros pelo fato de ter sidoapurada diferença de R$ 644,01 entre os cálculos da Contadoria daVara e os cálculos elaborados pela impugnante.A impugnante não demonstra onde estaria o equívoco quanto aaplicação dos juros pela Contadoria da Vara.Por outro lado, observo que o cálculo da Vara adotou juros simplesde 1% a.m., pro rata dia (Art. 39 da Lei nº 8177/91), estando,portanto, em consonância à sentença liquidanda que determinou aaplicação de juros na forma da lei.Logo, concluo que o cálculo de liquidação ateve-se de forma precisaaos termos da decisão exeqüenda transitada em julgado.Assim, rejeito a impugnação genérica formulada pela UEA e nãohavendo outros pontos impugnados, homologo, neste ato, oscálculos de ID. c2150d3.Por oportuno, quanto ao requerimento da executada principal desuspensão processual face à recuperação judicial (ID. 2d02225),observo que já transcorreu o prazo de 180 dias da decisão quedeferiu a Recuperação Judicial, conforme documentos juntados pelaexecutada.Assim, indefiro o pedido de suspensão da execução.Em contínuo, prossegue a execução, obedecendo os seguintesatos:I -Fica citada a executada principal LEGITIMA SERVICOS DEPROTECAO SEGURANCA E VIGILANCIA PATRIMONIAL para, noprazo de 48 (quarenta e oito) horas, nos termos do art. 880, da CLT,pagar o valor de R$20.097,58, sob pena de execução;II - Caso não pague e/ou não garanta a execução, deverá aSecretaria da Vara proceder a consulta sobre a existência de ativosfinanceiros da(o) executada(o), nos termos do art. 838 do CPC, coma consequente penhora dos valores que forem encontrados emconta-corrente, poupança ou aplicações financeiras, com utilizaçãodo sistema BACEN JUD, nos termos do art. 83 da Consolidação dosProvimentos da Corregedoria-Geral da Justiça do Trabalho e do art.1º do Capítulo "Dos Procedimentos Relativos ao Sistema BACENJUD" da Consolidação das Normas da Corregedoria do E. TRT da11ª Região, que determinam que o sistema BACEN JUD sejautilizado com precedência.III - Adverte-se que o prazo para interposição de EMBARGOS ÀEXECUÇÃO iniciar-se no primeiro dia útil após a efetivação dobloqueio.IV - Sendo ineficaz o referido procedimento, inclua-se a executadano BNDT e consulte-se o RENAJUD.V - Ainda sem êxito, expeça-se mandado de penhora, existindobens livres e desembaraçados indicados pelo exequente.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATSum-0000832-72.2018.5.11.0001AUTORJAQUEMILIA DA SILVA GOMESADVOGADONILCILENE PEREIRACAVALCANTE(OAB: 641-A/AM)RÉUFEDERAL MOGUL INDUSTRIA DEAUTOPECAS LTDA.ADVOGADOGUSTAVO SARTORI(OAB:220186/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - JAQUEMILIA DA SILVA GOMES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe-JTConsiderando que foram satisfeitos os pressupostos deadmissibilidade recursal, conforme certidão Id ffb30de, admito orecurso da reclamada;Considerando a disponibilização automática do presente despachopara publicação no DJE-JT, fica notificado o patrono do reclamante,para, querendo, no prazo legal, contrarrazoar recurso ordinário;Recebidas as contrarrazões ou expirado o prazo legal, encaminhemCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região66Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019-se os autos ao E. TRT11ª Região para apreciação do RecursoOrdinário, independentemente de novo despacho.agg//AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATSum-0000895-61.2018.5.11.0013AUTORMARIA SONIA DIAS LOPESADVOGADOALEXANDRE LUCACHINSKI(OAB:6613/AM)ADVOGADOMOACIR LUCACHINSKI(OAB:7143/AM)ADVOGADOFELIPE LUCACHINSKI(OAB:3753/AM)RÉUINTEGRACAO TRANSPORTES LTDAADVOGADOOTACILIO NEGREIROS NETO(OAB:4069/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - INTEGRACAO TRANSPORTES LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe-JTI- Fica notificado a reclamada através do patrono, para pagar oshonorários periciais no valor de R$ 1.000,00 ao perito, no prazo de48 horas. II- Considerando a certidão de Id 7013153, fica citada a executada,através de seu patrono, mediante publicação no DOEJT11, para, noprazo de 48 horas, providenciar o pagamento do valor de R$17.165,06 sob pena de execução;IV - Caso não pague e/ou não garanta a execução no prazoassinalado, deverá a Secretaria da Vara proceder consulta aoBacen-Jud na Executada - execução definitiva, e, após, proceder ainclusão no BNDT;V - Sendo ineficazes os procedimentos sobreditos, não tendo a(o)executada(o) quitado o débito exequendo, proceda-se a consulta doRENAJUD e INFOJUD, tudo nos termos do art. 83 da Consolidaçãodos Provimentos da Corregedoria-Geral da Justiça do Trabalho e doart. 1º do Capítulo "Dos Procedimentos Relativos ao SistemaBACEN JUD" da Consolidação das Normas da Corregedoria do E.TRT da 11ª Região.agg//AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000360-37.2019.5.11.0001AUTORFELIPE ROGER DACIO ARAUJORÉUQ1 COMERCIAL DE ROUPAS S.A.ADVOGADODEBORA VICENTE DA SILVA(OAB:314314/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - Q1 COMERCIAL DE ROUPAS S.A.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTFica notificada a reclamada, por seu patrono, para entrega doTRCT,devendo a reclamada cumprir a obrigação de fazer no prazode cinco dias, sob pena de pagamento de multa no valor de R$300,00 em caso de descumprimento.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000616-77.2019.5.11.0001AUTORARMANDO JORGE LOPES DEVASCONCELOSADVOGADONICOLLE SOUZA DA SILVASCARAMUZZINI TORRES(OAB: 679-A/AM)RÉUCAIXA ECONOMICA FEDERALADVOGADOPAMELLA DE MOURA SANTOS(OAB:485-A/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - ARMANDO JORGE LOPES DE VASCONCELOS  - CAIXA ECONOMICA FEDERAL  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região67Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019DECISÃO PJe-JTConsiderando que foram satisfeitos os pressupostos deadmissibilidade recursal, conforme certidão (id e3224cd), admito osrecursos das partes.Considerando a disponibilização automática deste despacho parapublicação no DJE-JT, ficam notificados os patronos da reclamadae do reclamante, para, querendo, no prazo legal, contrarrazoaremrecurso ordinário da parte adversa.Recebidas as contrarrazões ou expirado o prazo legal, encaminhem-se os autos ao E. TRT11ª Região para apreciação do RecursoOrdinário, independentemente de novo despacho.agg//AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000845-37.2019.5.11.0001AUTORFRANCISCO GIL EVERTONFAUSTINO CORDEIROADVOGADOANDRESSA CAROLINE DEOLIVEIRA(OAB: 13483/AM)RÉULEGITIMA SERVICOS DEPROTECAO SEGURANCA EVIGILANCIA PATRIMONIAL LTDA -MEADVOGADOALEXANDRE CORREIA LIMA(OAB:3432/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - FRANCISCO GIL EVERTON FAUSTINO CORDEIRO  - LEGITIMA SERVICOS DE PROTECAO SEGURANCA EVIGILANCIA PATRIMONIAL LTDA - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a certidão retro, expeça-se certidão para habilitaçãode créditos junto ao Juízo de Recuperação Judicial e arquive-sedefinitivamente. /vlsf/AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000019-21.2013.5.11.0001AUTORRODRIGO FERREIRAADVOGADOISAEL DE JESUS GONCALVESAZEVEDO(OAB: 3051/AM)ADVOGADOCINTIA ROSSETTE DE SOUZA(OAB:4605/AM)RÉUMARSHAL VIGILANCIA ESEGURANCA LTDARÉUSUPERINTENDENCIA DA ZONAFRANCA DE MANAUSIntimado(s)/Citado(s):  - RODRIGO FERREIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOCompulsando os autos, o Juízo observa que foi exaurida toda adiscussão acerca dos embargos à execução opostos pelaSUFRAMA, inclusive nas instâncias superiores, tendo os autosretornado a este Juízo mantendo-se na íntegra a sentença quejulgou os embargos à execução.Ato contínuo, o Juízo determinou a atualização dos cálculosoriginários.Sendo assim, chamo o processo à ordem para o fim de tornar semefeito o despacho de ID. e2e6fec que equivocadamente determinoua citação da executada principal para pagamento, reiniciando oprocesso executório que já se encontrava em curso face àexecutada subsidiária SUFRAMA.Portanto, não cabendo mais qualquer outra discussão acerca doscálculos atualizados (ID. d7eca19), deixo de conhecer aimpugnação ofertada pela SUFRAMA (ID. 3f02651) e determino aexpedição de requisitório para pagamento de pequeno valor aoexequente, conforme cálculos de ID. e2e6fec.Dê-se ciência ao exequente através de seu patrono.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000885-24.2016.5.11.0001AUTORMANOEL LEITE DE SALESCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região68Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOSTELISY SILVA DA ROCHA(OAB:7989/AM)ADVOGADOJOSE ESTEVAO XAVIER(OAB:8824/AM)RÉULG ELECTRONICS DA AMAZONIALTDAADVOGADOTHALITA OLIVEIRA DA SILVA(OAB:10054/AM)ADVOGADOJOSE ALBERTO MACIELDANTAS(OAB: 3311/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - LG ELECTRONICS DA AMAZONIA LTDA  - MANOEL LEITE DE SALES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE ARQUIVAMENTO PJeConsiderando a certidão retro, declaro extinta a execução nostermos do art. 924, II do CPC.Recolham-se os encargos previdenciários (R$ 15.420,11) e ascustas processuais (R$ 865,98).Expeça-se alvará ao exequente, por seus patronos, no valor de R$47.065,13, com juros e correções pertinentes.Devolva-se o saldo remanescente à executada por meio de alvaráem nome de BÁRBARA MACHADO LUSTOSA, RG nº 1076043-1 ECPF nº 008.814.442-94, conforme petição Id:0f9dc41.Registre-se os valores pagos e arquive-se. /vlsf/AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000506-78.2019.5.11.0001AUTORREINALDO BEZERRA BANDEIRAADVOGADOTHIAGO GUIMARAES PEREIRA(OAB:33247/DF)ADVOGADOANA CAROLINA BETTINI DEALBUQUERQUE LIMA(OAB:42759/DF)RÉUSERVICO FEDERAL DEPROCESSAMENTO DE DADOS(SERPRO)ADVOGADOMARCELO ANDRE ISER(OAB: 1358-B/PE)ADVOGADOKLEBER CORREA DA SILVA(OAB:19994-B/PA)Intimado(s)/Citado(s):  - REINALDO BEZERRA BANDEIRA  - SERVICO FEDERAL DE PROCESSAMENTO DE DADOS(SERPRO)  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EMBARGOS DE DECLARAÇÃO REINALDO BEZERRA BANDEIRA opôs embargos de declaraçãocontra o decisum de ID. 312acfd alegando que houve contradiçãono julgado pelo fato do Juízo ter pronunciado a prescrição total dopleito com base na Súmula 294 do TST e ter reconhecido anatureza salarial da parcela FCA/FCT.Instado a se manifestar, o embargado apresentou contrarrazõesrequerendo a rejeição dos embargos.Conclusos os autos.Conhecem-se dos embargos diante da sua apresentaçãotempestiva.No mérito, constata-se que não assiste razão ao embargante, umavez que no decisumembargado não há qualquer contradição capazde motivar o Juízo a alterar os fundamentos da decisão paraimprimir efeito modificativo à sentença embargada.Ressalta-se que a contradição apta a ensejar o manejo dosembargos declaratórios é aquela que ocorre na sentença em siconsiderada, de forma que sua exata compreensão resteprejudicada.Ocorre contradição, por exemplo, quando os fundamentos dasentença são antagônicos ou sua fundamentação se contradita como dispositivo, ou seja, quando a decisão contradite com seuspróprios termos, o que definitivamente não restou demonstrado.No caso, houve pronunciamento expresso do Juízo quanto aoentendimento adotado, aniquilando a suposta contradição oraindicada, senão vejamos:"Ressalva-se apenas o pleito de reconhecimento e declaração danatureza salarial da parcela FCT/FCA, em razão da sua naturezadeclaratória, não se submetendo assim a prazo prescricional(inteligência do art. 11, § 1º, da CLT)".Se o Juiz não acolhe esta ou aquela interpretação ou mesmo a tesealternativa, disso não resulta contradição no julgado que justifique ainterposição de embargos.Como se observa, o embargado apenas não se conforma com oentendimento do magistrado. Portanto, objetiva o embargante, naverdade, o reexame da matéria com a modificação do conteúdo dojulgado mediante alteração de seus fundamentos.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região69Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Sabe-se que a via declaratória não é meio apto a ensejar amodificação do objeto em debate, devendo a justiça da decisão serperquirida pela via adequada, sendo o presente instrumentoprocessual impróprio para essa finalidade, pelo que não sevislumbra qualquer das hipóteses previstas no art. 1.022 do NovoCPC.Assim sendo, julgo improcedentes os embargos de declaraçãoaviados pelo embargante.Em face da interposição dos embargos declaratórios restitua-se oprazo para recurso às partes, nos termos do art. 1.026 do NovoCPC.Diante do exposto, conhecem-se dos embargos declaratóriosintentados por REINALDO BEZERRA BANDEIRA nos presentesautos para, no mérito, não acolhê-los, nos termos dafundamentação supra. Restitua-se o prazo recursal. Intimem-se aspartes pelos seus procuradores. Nada mais.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019DJALMA MONTEIRO DE ALMEIDAJuiz(a) do Trabalho Titular2ª Vara do Trabalho de ManausEditalEditalProcesso Nº ATOrd-0000644-42.2019.5.11.0002AUTORFERNANDO TOSCANO DE OLIVEIRAADVOGADODEIVID TAVARES CANTO(OAB:10204/AM)RÉURYMO-IMAGEM E PRODUTOSGRAFICOS DA AMAZONIA LTDAADVOGADOCARLOS ANTONIO DE CARVALHOMOTA(OAB: 2155/AM)RÉUHOME VIGILANCIA E SEGURANCALTDA - MERÉUCITIZEN WATCH DO BRASIL LTDARÉUBARINDA COMERCIO DE MATERIALDE CONSTRUCAO LTDA - MERÉUHIROIAQUE COMERCIO DEPRODUTOS ALIMENTICIOS LTDA -EPPADVOGADOLUIS FELIPE MOTAMENDONCA(OAB: 2505/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CITIZEN WATCH DO BRASIL LTDAEDITAL DE NOTIFICAÇÃO DE AUDIÊNCIA - PJe-JT2ª Vara do Trabalho de Manaus.Processo: 0000644-42.2019.5.11.0002Reclamante: FERNANDO TOSCANO DE OLIVEIRARÉU: CITIZEN WATCH DO BRASIL LTDA E OUTROSData da Audiência: 31/10/2019 08:15DE ORDEM do Excelentíssimo Doutor HUMBERTO FOLZ DEOLIVEIRA, Juiz Titular da 2ª Vara do Trabalho de Manaus, FAZSABER que, pelo presente EDITAL, fica notificado(a) CITIZENWATCH DO BRASIL LTDA, que se encontra em lugar incerto e nãosabido, para tomar ciência da seguinte determinação:Tomar conhecimento da Reclamação Trabalhista que tramitaeletronicamente neste juízo, cuja petição inicial e documentospoderão ser acessados via internet: http://www.csjt.jus.br/vt-trt11 (Resolução nº 94/CSJT de 23 março de 2012).Fica ainda, notificado(s) o(s) Reclamado(s) acima mencionado(s) afim de comparecer(em) na AUDIÊNCIA INAUGURAL a serrealizada nesta Vara Trabalhista, sito à Rua Ferreira Pena, nº 546,esquina com Silva Ramos, Centro, MANAUS-AM, no dia e horaacima informados, a qual deverá comparecer à audiênciapessoalmente ou representado(a) por preposto habilitado (art. 843,parágrafo 1º, da CLT) para prestar depoimento, sob pena de seremconsiderados verdadeiros os fatos alegados na inicial (art. 844 daCLT), bem como para apresentar, querendo, até 2 duastestemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no rito ordinário.Quando o objeto da reclamação versar sobre pedido relacionado àscondições ambientais de trabalho, adicional de insalubridade,periculosidade ou penosidade, apresentar o PCMS0 - programa decontrole médico de saúde ocupacional e o PPRA - programa deproteção de riscos ambientais, bem como laudos periciaisrealizados nas dependências da empresa ou local de trabalho doreclamante, sob as penas previstas no art. 400 do CPC. Se o objetoda reclamação versar sobre pedido de horas extras, deveráapresentar prova do número de trabalhadores empregados;controles de ponto (manual ou eletrônico) que possuir ecomprovantes de pagamento, sob as penas previstas no art. 400 doCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região70Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019CPC.Apresentar ao Juízo registro atualizado da constituição societária,além do comprovante de inscrição da empresa perante o cadastronacional de pessoas jurídicas (CNPJ) ou, no caso de ser pessoafísica, o número do cadastro nacional de pessoas físicas (CPF),cadastro específico do INSS (CEI), conforme o Provimento 05/2003da corregedoria geral da Justiça do Trabalho, dados esses quedeverão ser imediatamente comunicados ao Juízo em caso dealteração durante o trâmite processual.A defesa deverá ser efetuada via peticionamento eletrônico, nosistema PJe e antes da realização da audiência (art. 22 daResolução nº 94/CSJT), ou apresentada oralmente em audiência naforma do art. 847 da CLT. Os documentos deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico, no sistema PJe, até azero hora do dia da audiência.Caso não possua equipamento para conversão ou escaneamentode documentos em formato PDF, deverá comparecer à UnidadeJudiciária no mínimo uma hora antes da audiência para proceder àadequação dos documentos por meio dos equipamentosdisponíveis na Central de Atendimento.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 2ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DJe-JT.DADO E PASSADO nesta cidade de Manaus aos 17 de Outubro de2019, na Secretaria da 2ª Vara do Trabalho de Manaus. Eu,GILMARA BEZERRA COUTINHO ALMEIDA, Servidor Judicial,lavrei o presente. HUMBERTO FOLZ DE OLIVEIRAJuiz do Trabalho Titular da 2ª VTMCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região71Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019EditalProcesso Nº ExFis-0000207-98.2019.5.11.0002EXEQUENTEUNIÃO FEDERAL (PGFN) - AMEXECUTADOJORGE VIEIRAEXECUTADOVIEIRA COMERCIO E TRANSPORTELTDAIntimado(s)/Citado(s):  - VIEIRA COMERCIO E TRANSPORTE LTDA2ª Vara do Trabalho de Manaus.Processo: 0000207-98.2019.5.11.0002Reclamante : UNIÃO FEDERAL (PGFN) - AMEXECUTADO: VIEIRA COMERCIO E TRANSPORTE LTDA,JORGE VIEIRAEDITAL DE NOTIFICAÇÃO - PJe-JTO(A) MM(a). Juiz(a) do Trabalho FAZ SABER que, pelo presenteEDITAL, fica notificado(a) VIEIRA COMERCIO E TRANSPORTELTDA, que se encontra em lugar incerto e não sabido, para que semanifeste, caso queira, acerca do Agravo de Petição de Id. 37337bada UNIÃO - FAZENDA NACIONAL, no prazo legal.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 2ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DJe-JT e afixado no lugarde costume, na sede desta Vara do Trabalho.EditalProcesso Nº ExFis-0000207-98.2019.5.11.0002EXEQUENTEUNIÃO FEDERAL (PGFN) - AMEXECUTADOJORGE VIEIRAEXECUTADOVIEIRA COMERCIO E TRANSPORTELTDAIntimado(s)/Citado(s):  - JORGE VIEIRA2ª Vara do Trabalho de Manaus.Processo: 0000207-98.2019.5.11.0002Reclamante : UNIÃO FEDERAL (PGFN) - AMEXECUTADO: VIEIRA COMERCIO E TRANSPORTE LTDA,JORGE VIEIRAEDITAL DE NOTIFICAÇÃO - PJe-JTO(A) MM(a). Juiz(a) do Trabalho FAZ SABER que, pelo presenteEDITAL, fica notificado(a) JORGE VIEIRA, que se encontra emlugar incerto e não sabido, para que se manifeste, caso queira,acerca do Agravo de Petição de Id. 37337ba da UNIÃO - FAZENDANACIONAL, no prazo legal..Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 2ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DJe-JT e afixado no lugarde costume, na sede desta Vara do Trabalho.EditalProcesso Nº ATOrd-0001235-38.2018.5.11.0002AUTOREDY CARLOS CORDEIRO DACUNHAADVOGADOPAULO ADALTO COSTA DEALMEIDA(OAB: 5465/AM)RÉUPORTO SEGURO SERVICOS DEVIGILANCIA E SEGURANCA LTDA. -EPPADVOGADOKASSER JORGE CHAMY DIB(OAB:5551/AM)ADVOGADOBRENO DA SILVEIRA DIB(OAB:9970/AM)RÉUJULIO CEZAR LIMA SILVEIRAIntimado(s)/Citado(s):  - JULIO CEZAR LIMA SILVEIRAPODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHO TRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO2ª Vara do Trabalho de ManausPROCESSO Nº 0001235-38.2018.5.11.0002AUTOR: EDY CARLOS CORDEIRO DA CUNHARÉU: PORTO SEGURO SERVICOS DE VIGILANCIA ESEGURANCA LTDA. - EPP, JULIO CEZAR LIMA SILVEIRAEDITAL DE CITAÇÃO - PJe-JTO EXCELENTÍSSIMO DR. JUIZ TITULAR DA 2ª VARA DOTRABALHO DE MANAUS,FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica citado(a) o(a) JULIOCEZAR LIMA SILVEIRA, executado nos autos do processo supra,com endereço incerto e não sabido, para pagar ou garantir, em 48Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região72Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019(quarenta e oito) horas, a quantia deR$ 8.735,39 , sob pena deimediata penhora online via BACENJUD.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s), épassado o presente EDITAL, que será publicado em IMPRENSAOFICIAL e afixado no lugar de costume na sede desta Vara doTrabalho.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 2ª Vara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao quedispõe a Lei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT eAtos Administrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ªRegião.Dado e passado nesta cidade de Manaus(AM), 17 de Outubrode 2019. Eu, KELLY DE ALMEIDA OLIVEIRA, Servidor(a)Judicial, lavrei o presente.CUMPRA-SE NA FORMA DA LEI.NotificaçãoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001191-82.2019.5.11.0002AUTORAFONSO BARBOSA DE PAIVAADVOGADOMARLICE DA CUNHA LIMA(OAB:11087/AM)RÉUVISAM VIGILANCIA E SEGURANCADA AMAZONIA LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - AFONSO BARBOSA DE PAIVAPODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHO TRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO2ª Vara do Trabalho de Manaus Rua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140INTIMAÇÃO - PJe-JT Manaus/AM, 18de Outubro de 2019.PROCESSO Nº 0001191-82.2019.5.11.0002AUTOR: AFONSO BARBOSA DE PAIVARÉU: VISAM VIGILANCIA E SEGURANCA DA AMAZONIA LTDAA(o) Senhor(a)MARLICE DA CUNHA LIMA Fica o(a) reclamante notificado(a), por meio de seu(a) advogado(a),a comparecer na audiência designada na data de 26/11/2019 08:20,no endereço supramencionado. ELBA ANSELMO GONCALVES DE FIGUEIREDOServidor da Justiça do TrabalhoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0002478-85.2016.5.11.0002AUTORPATRICIA DE MELO DA COSTAADVOGADORAIMUNDO PAULINOCAVALCANTE(OAB: 7576/AM)ADVOGADOVANDSON SOARES DA SILVA(OAB:7508/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASRÉUINSTITUTO NOVOS CAMINHOSIntimado(s)/Citado(s):  - PATRICIA DE MELO DA COSTA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região73Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019DESPACHO PJe-JTFica o reclamante, notificado, devendo requerer na forma do Art.878 da CLT a execução do feito, apresentando, no prazo de 8 (oito)dias, os cálculos de liquidação de sentença, sob pena de aplicaçãodo Art. 11-A da CLT.Dê-se ciência, por meio da publicação deste despacho no DEJT.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0002028-11.2017.5.11.0002AUTORFEDERACAO DOSTRABALHADORES NO COMERCIODO ESTADO DO AMADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)ADVOGADOALDEMIRO REZENDE DANTASJUNIOR(OAB: 2174/AM)RÉUSIGNOS FORMACAO DECONDUTORES LTDA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - FEDERACAO DOS TRABALHADORES NO COMERCIO DOESTADO DO AM PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO PJe-JTFica o reclamante, notificado, devendo requerer na forma do Art.878 da CLT a execução do feito, apresentando, no prazo de 8 (oito)dias, os cálculos de liquidação de sentença, sob pena de aplicaçãodo Art. 11-A da CLT.Dê-se ciência, por meio da publicação deste despacho no DEJT.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0002535-06.2016.5.11.0002AUTORMARIA MARLENE MARQUES DELIMAADVOGADOMARIA DO ROSARIO NEVESFILARDI(OAB: 5504/AM)ADVOGADOMARCELO ABDON SOUTOKIZEM(OAB: 2138/AM)ADVOGADORICARDO LEITE MENEZES(OAB:10110/AM)RÉUSALVARE SERVICOS MEDICOSLTDAADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - MARIA MARLENE MARQUES DE LIMA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO PJe-JTFica o reclamante, notificado, devendo requerer na forma do Art.878 da CLT a execução do feito, apresentando, no prazo de 8 (oito)dias, os cálculos de liquidação de sentença, sob pena de aplicaçãodo Art. 11-A da CLT.Dê-se ciência, por meio da publicação deste despacho no DEJT.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000036-15.2017.5.11.0002AUTORKAMILA AGNES GUERREIRO DASCHAGASADVOGADOROGERIO PENA BENTO DASILVA(OAB: 9960/AM)RÉURCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDAADVOGADOMARIA DO SOCORRO DANTAS DEGOES LYRA(OAB: 3281/AM)RÉUMUNICIPIO DE MANAUSADVOGADOANNICK COSTA MONTEIRO(OAB:2069/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - KAMILA AGNES GUERREIRO DAS CHAGASCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região74Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019 PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO PJe-JTFica o reclamante, notificado, devendo requerer na forma do Art.878 da CLT a execução do feito, apresentando, no prazo de 8 (oito)dias, os cálculos de liquidação de sentença, sob pena de aplicaçãodo Art. 11-A da CLT.Dê-se ciência, por meio da publicação deste despacho no DEJT.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000730-47.2018.5.11.0002AUTORVANDA LUCIA DOS SANTOSADVOGADOfabio guedes dos reis(OAB: 3132/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASRÉUPODIUM EMPRESARIAL LTDAADVOGADOKARINA ARAUJO PAWLINA(OAB:4362/AM)ADVOGADOJESSICA LAHIS SILVA BASTOS DEMENEZES(OAB: 10836/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - VANDA LUCIA DOS SANTOS PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO PJe-JTFica o reclamante, notificado, devendo requerer na forma do Art.878 da CLT a execução do feito, apresentando, no prazo de 8 (oito)dias, os cálculos de liquidação de sentença, sob pena de aplicaçãodo Art. 11-A da CLT.Dê-se ciência, por meio da publicação deste despacho no DEJT.NotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000349-39.2018.5.11.0002AUTORALESSANDRA OLIVEIRA MOTAADVOGADOTALES BENARROS DEMESQUITA(OAB: 3257/AM)RÉUCOMPANHIA TROPICAL DE HOTEISDA AMAZONIAADVOGADOMARCELLO HENRIQUE GARCIALIMA(OAB: 10461/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ALESSANDRA OLIVEIRA MOTA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO PJe-JTFica o reclamante, notificado, devendo requerer na forma do Art.878 da CLT a execução do feito, apresentando, no prazo de 8 (oito)dias, os cálculos de liquidação de sentença, sob pena de aplicaçãodo Art. 11-A da CLT.Dê-se ciência, por meio da publicação deste despacho no DEJT.NotificaçãoProcesso Nº ConPag-0001193-52.2019.5.11.0002CONSIGNANTEC. M. C. DA SILVA - MEADVOGADOJORGE FERNANDES GARCIA DEVASCONCELLOS JUNIOR(OAB:2167/AM)CONSIGNATÁRIOISABELA CARVALHO FREIREBRASILIntimado(s)/Citado(s):  - C. M. C. DA SILVA - MEPODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHO TRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO2ª Vara do Trabalho de Manaus Rua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região75Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019140INTIMAÇÃO - PJe-JT Manaus/AM, 18de Outubro de 2019.PROCESSO Nº 0001193-52.2019.5.11.0002CONSIGNANTE: C. M. C. DA SILVA - MECONSIGNATÁRIO: ISABELA CARVALHO FREIRE BRASILA(o) Senhor(a)JORGE FERNANDES GARCIA DE VASCONCELLOS JUNIOR Fica o(a) reclamante/consignante notificado(a), por meio de seu(a)advogado(a), a comparecer na audiência designada na data de25/11/2019 09:20, no endereço supramencionado. ELBA ANSELMO GONCALVES DE FIGUEIREDOServidor da Justiça do TrabalhoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001503-29.2017.5.11.0002AUTORVALDRIMAR MARTINS DA CRUZADVOGADOLUIZA HOLANDA DOS REISTEIXEIRA(OAB: 8908/AM)ADVOGADOGABRIELA BARRETO LIMA DECARVALHO(OAB: 10244/AM)RÉUFRANCISCO DA SILVA COSTA60086491253RÉUJ E A OBRAS DE ALVENARIA ECOMERCIO VAREJISTA DEFERRAGENS E FERRAMENTASLTDA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - VALDRIMAR MARTINS DA CRUZ PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO PJe-JTFica o reclamante, notificado, devendo requerer na forma do Art.878 da CLT a execução do feito, apresentando, no prazo de 8 (oito)dias, os cálculos de liquidação de sentença, sob pena de aplicaçãodo Art. 11-A da CLT.Dê-se ciência, por meio da publicação deste despacho no DEJT.NotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000197-88.2018.5.11.0002AUTORJOVERLEY BATALHA VASQUESADVOGADONURIA SCHULZE E SILVA(OAB:12760/AM)RÉUUMANIZZARE GESTAO PRISIONAL ESERVICOS S.AADVOGADOANTONIO REUZIMAR FERREIRA DEALENCAR JUNIOR(OAB: 5062/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - JOVERLEY BATALHA VASQUES PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO PJe-JTFica o reclamante, notificado, devendo requerer na forma do Art.878 da CLT a execução do feito, apresentando, no prazo de 8 (oito)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região76Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019dias, os cálculos de liquidação de sentença, sob pena de aplicaçãodo Art. 11-A da CLT.Dê-se ciência, por meio da publicação deste despacho no DEJT.NotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000540-84.2018.5.11.0002AUTORJULIO CEZAR NOGUEIRA GAMAADVOGADOIOLDY VANIO LIMA DAFONSECA(OAB: 8069/AM)RÉUEUCATUR-EMPRESA UNIAOCASCAVEL DE TRANSPORTES ETURISMO LTDAADVOGADOOTACILIO NEGREIROS NETO(OAB:4069/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - JULIO CEZAR NOGUEIRA GAMA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO PJe-JTFica o reclamante, notificado, devendo requerer na forma do Art.878 da CLT a execução do feito, apresentando, no prazo de 8 (oito)dias, os cálculos de liquidação de sentença, sob pena de aplicaçãodo Art. 11-A da CLT.Dê-se ciência, por meio da publicação deste despacho no DEJT.NotificaçãoProcesso Nº ATSum-0001196-07.2019.5.11.0002AUTORMAURO SERGIO SOUZA DA SILVAADVOGADOLUMA LINHARES MARINHO(OAB:8523/AM)RÉUHAZA CONSTRUCOES DEEDIFICIOS LTDA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - MAURO SERGIO SOUZA DA SILVAPODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHO TRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO2ª Vara do Trabalho de Manaus Rua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140INTIMAÇÃO - PJe-JT Manaus/AM, 18de Outubro de 2019.PROCESSO Nº 0001196-07.2019.5.11.0002AUTOR: MAURO SERGIO SOUZA DA SILVARÉU: HAZA CONSTRUCOES DE EDIFICIOS LTDA - MEA(o) Senhor(a)LUMA LINHARES MARINHOnull Fica o(a) reclamante notificado(a), por meio de seu(a) advogado(a),a comparecer na audiência designada na data de 26/11/2019 08:50,no endereço supramencionado. ELBA ANSELMO GONCALVES DE FIGUEIREDOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região77Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Servidor da Justiça do TrabalhoNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0001195-22.2019.5.11.0002AUTORSILVIO NUNES DA SILVAADVOGADOJOCIL DA SILVA MORAES(OAB:1298/AM)ADVOGADOJOCILIA TEMIS DA SILVAMORAES(OAB: 10644/AM)RÉUENGENHARIA E CONSTRUTORAMARTINS EIRELIRÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/ARÉUTECMON MONTAGENS TECNICASINDUSTRIAIS LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - SILVIO NUNES DA SILVAPODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHO TRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO2ª Vara do Trabalho de Manaus Rua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140INTIMAÇÃO - PJe-JT Manaus/AM, 18de Outubro de 2019.PROCESSO Nº 0001195-22.2019.5.11.0002AUTOR: SILVIO NUNES DA SILVARÉU: ENGENHARIA E CONSTRUTORA MARTINS EIRELI,TECMON MONTAGENS TECNICAS INDUSTRIAIS LTDA,AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/AA(o) Senhor(a)JOCILIA TEMIS DA SILVA MORAES69010-001 - AVENIDA EDUARDO RIBEIRO , 639 - CENTRO -MANAUS - AMAZONAS Fica o(a) reclamante notificado(a), por meio de seu(a) advogado(a),a comparecer na audiência designada na data de 25/11/2019 09:40,no endereço supramencionado. ELBA ANSELMO GONCALVES DE FIGUEIREDOServidor da Justiça do TrabalhoNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0001194-37.2019.5.11.0002AUTORKEVEN FRANKLIN DE CARVALHOREISADVOGADONEAN JULES COSTAPEDROSO(OAB: 8655/AM)RÉULS - SERVICOS DE LAVANDERIALTDA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - KEVEN FRANKLIN DE CARVALHO REISPODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHO TRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO2ª Vara do Trabalho de Manaus Rua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140INTIMAÇÃO - PJe-JT Manaus/AM, 18de Outubro de 2019.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região78Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019PROCESSO Nº 0001194-37.2019.5.11.0002AUTOR: KEVEN FRANKLIN DE CARVALHO REISRÉU: LS - SERVICOS DE LAVANDERIA LTDA - MEA(o) Senhor(a)NEAN JULES COSTA PEDROSO Fica o(a) reclamante notificado(a), por meio de seu(a) advogado(a),a comparecer na audiência designada na data de 25/11/2019 09:30,no endereço supramencionado. ELBA ANSELMO GONCALVES DE FIGUEIREDOServidor da Justiça do TrabalhoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000807-22.2019.5.11.0002AUTORJESSICA VICTORIA DE ALMEIDAATHAYDE GOMESADVOGADOFrancisco Jorge RibeiroGuimaraes(OAB: 2978/AM)RÉUCLINICA ODONTOLOGICA MEUDENTISTA LTDA - MEADVOGADOJOAQUIM LOPES FRAZAO(OAB:4016/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CLINICA ODONTOLOGICA MEU DENTISTA LTDA - ME  - JESSICA VICTORIA DE ALMEIDA ATHAYDE GOMES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoVistos etc.Fica notificada a reclamada, por meio de seu patrono, para semanifestar a respeito do descumprimento do acordo e/ou comprovaro depósito da primeira parcela, no prazo de 5 dias, sob pena deexecução imediata.Considerando a disponibilização automática dos atos processuaispraticados no PJe-JT, as partes ficam cientes desta decisão comsua publicação no DEJT.À Secretaria para as providências.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019HUMBERTO FOLZ DE OLIVEIRAJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000392-39.2019.5.11.0002AUTORROBSON DE SAADVOGADOTALES BENARROS DEMESQUITA(OAB: 3257/AM)RÉUSIND DOS TRAB NAS IND MET MECE DE MAT ELET DE MANAUSADVOGADOFrancisco Jorge RibeiroGuimaraes(OAB: 2978/AM)RÉUSINDICATO DAS INDUSTRIAS METMEC E DE MAT ELET DE MANADVOGADOVALDECI SOARES DA SILVA(OAB:600-M/AM)RÉUPROCTER & GAMBLE DO BRASILS.A.ADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)ADVOGADOLILIAN DE SOUZA ATALA(OAB:4817/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - PROCTER & GAMBLE DO BRASIL S.A.  - ROBSON DE SA  - SIND DOS TRAB NAS IND MET MEC E DE MAT ELET DEMANAUS  - SINDICATO DAS INDUSTRIAS MET MEC E DE MAT ELET DEMAN  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO EM EMBARGOS DE DECLARAÇÃOVistos, etc.ROBSON DE SÁ opôs embargos de declaração contra a sentençade mérito, alegando contradição no julgado.Tempestivos, vieram-me os autos conclusos para decisão.É o relatório. II. FUNDAMENTAÇÃOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região79Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Conheço do recurso vez que interposto tempestivamente e porpatrono devidamente habilitado nos autos.No MéritoA parte embargante alega haver na sentença de mérito contradição.Da leitura dos argumentos que fundamentam a contradiçãosustentada, logo se percebe que a intenção do reclamante é discutira interpretação conferida pelo juízo às alegações e provas dosautos. Aponta contradição quanto a artigos celetistas, Súmulas doTST e a trechos da ata de audiência. Nestes termos, não hácontradição.A contradição que autoriza a oposição de embargos de declaraçãoconsiste na existência de argumentos ou teses contraditóriasentre si no corpo da própria decisão embargada (error inprocedendo) e não entre a fundamentação desta e a provaproduzida nos autos (error in judicando), hipótese em que adecisão somente poderá ser revista pela instância superior.Este juízo já se pronunciou fundamentadamente acerca davaloração que conferiu às alegações e provas dos autos. Entendoque o embargante pretende ver rediscutida a valoração da prova,seu ônus e a justiça da decisão de mérito, pretensão que deve serpostulada pelo instrumento processual adequado e no tempooportuno. A contradição apontada não pode ser sanada pela via dosEmbargos declaratórios, mas em sede de Recurso Ordinário, viaadequada para decidir tais inconformismos da embargante, atémesmo em face do amplo efeito devolutivo que caracteriza esseinstrumento recursal.Não há erro material quanto à não concessão da gratuidadejudiciária, tendo em vista a informação da exordial de queatualmente o embargante percebe aposentadoria mensal no valorde R$ 4.052,61. Se está aposentado, é irrelevante que estejadesempregado, pois percebe rendimentos, devendo ser este ocritério objetivo a considerar. O art. 790, §3º da CLT nãoexcepcionou os aposentados da obrigatoriedade de comprovaçãode que satisfazem o requisito de 40% do teto de benefícios daPrevidência Social.Não há que se falar em inconstitucionalidade no tópico, eis que setrata de mera consequência da improcedência do pedido autoral edo trabalho desempenhado pelo patrono da reclamada emdecorrência da provocação jurisdicional intentada pelo autor, quesagrou-se vencido em sua pretensão.Se o fundamento para que fosse declarada a inconstitucionalidadedo art. 791-A, §4º, da CLT é o inciso LXXIV do art. 5º daConstituição, não se reconhece afronta, pois não cabe confundirassistência jurídica gratuita prestada pelo Estado (LXXIV) - cujopapel cabe à Defensoria Pública, sem olvidar para a permissão deatuação do autor como jus postulandi -, com o dever da partevencida em arcar com os custos do trabalho de profissionais queatuaram em defesa da parte adversa, cujos honorários tambémpossuem caráter alimentar (a estes não cabe assistir juridicamentede forma gratuita o trabalhador).Inclusive, seria desarrazoado e desproporcional afirmar que oshonorários fixados em 5% a serem pagos para o advogado da partecontrária em decorrência da improcedência de um pedido formuladona petição inicial são inconstitucionais, dada a natureza alimentardos créditos trabalhistas e em possível afronta aos princípios domínimo existencial e da dignidade da pessoa humana, quando osadvogados constituídos pela parte autora estabelecem com seusclientes contratos de pagamento de honorários entre 20% a 30%(até seis vezes maiores que o estabelecido pela lei 13.467/2017)sobre os pleitos que obtiverem sucesso. Não há como sustentar queos honorários de sucumbência previstos no art. 791-A da CLT sãoinconstitucionais e ameaçam a subsistência do autor e de suafamília, enquanto os honorários contratuais, bem maiores, não osão.A não ser que o advogado da parte autora comprove que estejaatuando no processo pro bono, os honorários que lhe são de direitopelo digno trabalho que realizou são tão constitucionais quanto osde direito dos causídicos da parte adversa. As verbas que custearãoos honorários dos patronos da parte reclamada são alimentarestanto quanto os honorários advocatícios de forma geral (art. 85, §14,CPC), independentemente do polo da causa a ser defendido pelocausídico.Como a gratuidade judiciária fora indeferida, não há omissão quantoà inexigibilidade de cobrança de honorários sucumbenciais. Poroutro lado, a questão de haver ou não suspensão da exigibilidadedos honorários deferidos à parte contrária é tópico a ser discutidoem sede de execução de sentença, após ter sido suscitado pelaparte a quem pertença o crédito (princípio da inércia), não cabendoa este juízo, na fase de conhecimento, empreender investigaçõessobre se o reclamante possui ou não outras ações judiciais emtramitação que façam jus aos créditos destinados aos causídicosdas rés.Por todo o exposto, restam rejeitadas todas as alegaçõessuscitadas, julgando improcedentes os presentes embargos.Ficam advertidas as partes quanto à possibilidade de aplicação damulta constante no art. 1.026, §2º e 3º do CPC, em caso deinterposição de embargos de declaração com intuito meramenteprotelatório, devendo manejar o recurso pertinente acaso insatisfeitacom a valoração dada as provas dos autos.III. CONCLUSÃOIsso posto, conheço dos Embargos de Declaração interpostos porROBSON DE SÁ, para, no mérito, JULGÁ-LOSCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região80Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019IMPROCEDENTES. Mantenho inalterados os termos da sentençade mérito. Tudo nos termos da fundamentação. Notifiquem-se aspartes. Nada mais.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ANTONIO CARLOS DUARTE DE FIGUEREDO CAMPOSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0000452-91.2019.5.11.0008AUTORALDENOR DA SILVA PESSOAADVOGADOJOSE OLAVO SALGADOMARQUES(OAB: 8335/PA)ADVOGADORAIMUNDO KULKAMP(OAB:6158/PA)RÉUBANCO SANTANDER (BRASIL) S.A.ADVOGADOANNA CAROLINA BARROS CABRALDA SILVA(OAB: 26107/PE)Intimado(s)/Citado(s):  - ALDENOR DA SILVA PESSOA  - BANCO SANTANDER (BRASIL) S.A.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EMBARGOS À EXECUÇÃOA executada apresentou embargos à execução, sustentando, emsíntese, incorreção nos cálculos homologados quantos às custas,imposto de renda e índice de correção monetária.A reclamante, intimada, apresentou manifestação aos embargos.DECIDO.Os presentes embargos à Execução repetem basicamente asmatérias discutidas em sede de impugnação de liquidação e jádecididas por este juízo, conforme de cisão de id. 3F21a10.Ainda que este juízo não tivesse firmado entendimento outrorasobre tais pleitos, reitere-se, os mesmos não merecem prosperar.Isso porque naquela oportunidade, tal como agora, ao proferirdecisão, este juízo observou estritamente os termos dajurisprudência sedimentada deste Egrégio Tribunal, as leis e normasque tratam as matérias suscitadas, além de manter-se adstrito àsprovas constantes dos autos e à decisão transitada em julgado.Nesse sentido, nos termos do IUJ 0000091-69.2017.5.11.0000, aapuração realizada considerou a Taxa Referencial - TR até marçode 2015 e o IPCA-E a partir de 25 março 2015 nos cálculoshomologados. Resta claro, pois, que índice de correção adotadonos cálculos homologados foi fixado de acordo com oposicionamento firme e uniforme deste Tribunal, razão pela qualnão merecem prosperar os embargos opostos.Quanto às custas, vazias as alegações. Isso porque as custas sãoinegavelmente devidas pela empresa ora impugnante, devendo serquitadas, não havendo comprovação nos autos do referidopagamento, em que pese a alegação.Por fim, não merece amparo a pretensão, em relação ao imposto derenda, porquanto, reitere-se, não há valor a ser apurado, tendo emvista tratar-se de rendimentos recebidos acumuladamente, nostermos da IN 1500/2014 da RFB, inserindo-se, pois, o montante emfaixa de isenção, considerando a duração do contrato de trabalho.Ante o exposto, julgo improcedentes os embargos à execuçãoapresentados pelo executado BANCO SANTANDER S/A, nostermos da fundamentação.Decorrido o prazo legal para agravo, libere-se alvará em favor doreclamante para levantamento do saldo da execução.Cumpra-se./LRVAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019HUMBERTO FOLZ DE OLIVEIRAJuiz(a) do Trabalho TitularNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001866-50.2016.5.11.0002AUTORRODRIGO VALENTE DE OLIVEIRAADVOGADOALDA HELOISA TAVARESTOLEDO(OAB: 7133/AM)RÉUDIRECIONAL ENGENHARIA S/AADVOGADOHUMBERTO ROSSETTIPORTELA(OAB: 91263/MG)ADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)RÉUISABEL SOUSA SANTOS - MEIntimado(s)/Citado(s):  - RODRIGO VALENTE DE OLIVEIRA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO PJe-JTCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região81Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Fica o reclamante, notificado, devendo requerer na forma do Art.878 da CLT a execução do feito, apresentando, no prazo de 8 (oito)dias, os cálculos de liquidação de sentença, sob pena de aplicaçãodo Art. 11-A da CLT.Dê-se ciência, por meio da publicação deste despacho no DEJT.3ª Vara do Trabalho de ManausEditalEditalProcesso Nº ATOrd-0001073-74.2017.5.11.0003AUTORERIKA ISIDORIO ASSUNCAOADVOGADOALFRANIA BALBINO DEOLIVEIRA(OAB: 9319/AM)ADVOGADOREGINALDO SOUZA DEOLIVEIRA(OAB: 8310/AM)RÉUCONSERGE CONSTRUCAO ESERVICOS GERAIS LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - CONSERGE CONSTRUCAO E SERVICOS GERAIS LTDAJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO3ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, Nº 546, 4º andar, esquina com Silva Ramos -Centro Manaus - AM - CEP: 69010-140 - Tel.: (92) 36272033 - e-mail:www.trt11.jus.brEDITAL DE CITAÇÃO - PJe-JTPROCESSO: 0001073-74.2017.5.11.0003CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)AUTOR: ERIKA ISIDORIO ASSUNCAO RÉU: CONSERGE CONSTRUCAO E SERVICOS GERAIS LTDAO (A) Exmo(a). Juiz(a) do Trabalho 3ª Vara do Trabalho de Manaus,da MM. 3ª VARA DO TRABALHO DE MANAUS;FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica NOTIFICADO (A) o(a)Reclamado(a) RÉU: CONSERGE CONSTRUCAO E SERVICOSGERAIS LTDA, que se encontra em lugar incerto e não sabido,para pagar em 5 (cinco) dias ou garantir a execução, sob pena depenhora, a quantia de R$ 20.734,80 (vinte mil, setecentos e trinta equatro reais e oitenta centavos), correspondente ao Principal e jurosdevidos nos termos da decisão proferida no processo em epígrafe.Caso não pague, nem garanta a execução no prazo supra, proceder-se-á à penhora em tantos bens quanto bastem para o integralpagamento da dívida.O REFERIDO VALOR DEVERÁ SER ATUALIZADO, QUANDO DAEFETIVAÇÃO DO PAGAMENTO.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 3ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DJe-JT.E, para constar, Eu, Gebes de Mello Medeiros Neto, Diretor deSecretaria da 3ª Vara do Trabalho de Manaus, subscrevi. DADO E PASSADO nesta cidade de Manaus, em 18 de Outubro de2019, na Secretaria da 3ª VARA DO TRABALHO DE MANAUS.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região82Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019 Dr(a) ROBINSON LOPES DA COSTA  Juiz(a) do Trabalho da 3ª Vara do Trabalho de ManausEditalProcesso Nº ATOrd-0000622-78.2019.5.11.0003AUTORTHALITA CASTRO DE ALMEIDARÉUE DE A RIBEIRO SERVICOS DEALIMENTOS - MEIntimado(s)/Citado(s):  - E DE A RIBEIRO SERVICOS DE ALIMENTOS - MEJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO3ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, Nº 546, 4º andar, esquina com Silva Ramos -Centro Manaus - AM - CEP: 69010-140 - Tel.: (92) 36272033 - e-mail:www.trt11.jus.brEDITAL DE CITAÇÃO - PJe-JTPROCESSO: 0000622-78.2019.5.11.0003CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)AUTOR: THALITA CASTRO DE ALMEIDA RÉU: E DE A RIBEIRO SERVICOS DE ALIMENTOS - MEO (A) Exmo(a). Juiz(a) do Trabalho 3ª Vara do Trabalho de Manaus,da MM. 3ª VARA DO TRABALHO DE MANAUS;FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica NOTIFICADO (A) o(a)Reclamado(a) RÉU: E DE A RIBEIRO SERVICOS DE ALIMENTOS- ME, que se encontra em lugar incerto e não sabido, para pagar em5 (cinco) dias ou garantir a execução, sob pena de penhora, aquantia de R$ 5.477,98 (CINCO MIL, QUATROCENTOS ESETENTA E SETE REAIS E NOVENTA E OITO CENTAVOS),correspondente ao Principal e juros devidos nos termos da decisãoproferida no processo em epígrafe.Caso não pague, nem garanta a execução no prazo supra, proceder-se-á à penhora em tantos bens quanto bastem para o integralpagamento da dívida.O REFERIDO VALOR DEVERÁ SER ATUALIZADO, QUANDO DAEFETIVAÇÃO DO PAGAMENTO.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 3ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DJe-JT.E, para constar, Eu, Gebes de Mello Medeiros Neto, Diretor deSecretaria da 3ª Vara do Trabalho de Manaus, subscrevi. DADO E PASSADO nesta cidade de Manaus, em 18 de Outubro de2019, na Secretaria da 3ª VARA DO TRABALHO DE MANAUS.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região83Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019 Dr(a) ROBINSON LOPES DA COSTA  Juiz(a) do Trabalho da 3ª Vara do Trabalho de ManausNotificaçãoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000396-44.2017.5.11.0003AUTORJUNIOR VILAR DA SILVAADVOGADOCLÁUDIA DE FÁTIMA MATTOS DESOUZA(OAB: 6651/AM)RÉULB SELECAO E LOCACAO DE MAODE OBRA EIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - JUNIOR VILAR DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO1. Notifique-se a parte reclamante para, no prazo de 8 (oito) dias,apresentar cálculos de liquidação;2. Transcorrendo "em albis"o prazo acima mencionado, aguarde-seem arquivo provisório com o início da contagem do prazo daprescrição intercorrente, na forma do art. 11-A da CLT c/c o art. 878da CLT face à inércia do reclamante, salvo se a parte reclamanteestiver sem patrocínio de advogado, quando deverão os autosserem enviados ao contador do juízo para liquidação do feito eprosseguimento da execução. // impAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ROBINSON LOPES DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000838-10.2017.5.11.0003AUTORVANNA AGOSTINHO DA MOTARÉUPROSAM PROGRAMAS SOCIAIS DAAMAZONIAADVOGADOVICTOR HUGO TRINDADESIMOES(OAB: 9286/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - PROSAM PROGRAMAS SOCIAIS DA AMAZONIA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTSobre os cálculos de liquidação de Id. eeef972, manifestem-se aspartes no prazo comum de 08 (oito) dias, nos termos do § 2º doartigo 879 da CLT, sendo a reclamada via DEJT e a reclamantepessoalmente.Após, retornem conclusos para homologação.//spnAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ROBINSON LOPES DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATSum-0000702-42.2019.5.11.0003AUTORALVINO PEREIRA SOBRINHORÉUUNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.AADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - UNIMED DE MANAUS EMPREENDIMENTOS S.A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe-JTVistos etc.Homologo os cálculos de atualização, Id. 389a992, para que surtamos seus legais e jurídicos efeitos.Cite-se a Reclamada, através de intimação de seu patrono via DJE.//spnAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ROBINSON LOPES DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000435-60.2016.5.11.0008AUTORPAULO SERGIO VIANA RODRIGUESADVOGADOCRIS RODRIGUES FLORÊNCIOPEREIRA(OAB: 5316/AM)RÉUEXPRESSO COROADO LTDACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região84Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOJORGE FERNANDES GARCIA DEVASCONCELLOS JUNIOR(OAB:2167/AM)ADVOGADOJORGE ALEXANDRE MOTTA DEVASCONCELLOS(OAB: 2790/AM)ADVOGADOVera Lúcia Matos Falcão(OAB:3758/AM)ADVOGADOLUCIANA VELASCOVASCONCELLOS(OAB: 4972/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - EXPRESSO COROADO LTDA  - PAULO SERGIO VIANA RODRIGUES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO1. Pague-se a diferença do crédito do reclamante, por intermédiodo seu patrono, a partir do depósito de IDbeedd6f, no valor deR$2.549,47 + JAM;2. Notifique-se a reclamada para, no prazo de 10 (dez) dias,indicar dados bancários de sua titularidade para fins de devoluçãodo saldo remanescente do depósito recursal de ID11cefad,mediante expedição de ofício à Caixa Econômica Federal;3. Após, conclusos para arquivamento. // impAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ROBINSON LOPES DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001073-74.2017.5.11.0003AUTORERIKA ISIDORIO ASSUNCAOADVOGADOALFRANIA BALBINO DEOLIVEIRA(OAB: 9319/AM)ADVOGADOREGINALDO SOUZA DEOLIVEIRA(OAB: 8310/AM)RÉUFUNDACAO MUNICIPAL DECULTURA E ARTESADVOGADOMARIZETE DE SOUZA CALDAS(OAB:6405/AM)RÉUCONSERGE CONSTRUCAO ESERVICOS GERAIS LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - ERIKA ISIDORIO ASSUNCAO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe-JTVistos etc.Chamo o processo à ordem para tornar sem efeito os atospraticados a partir da impugnação da litisconsorte, Id. e1589c9,recebendo a peça como manifestação e determino:1) Exclua-se a litisconsorte FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURAE ARTES do polo passivo, tendo em vista que o acórdão de Id.05743a5, excluiu ambas as litisconsortes subsidiárias;2) Homologo os cálculos de Id. 3f73078, para que surtam seuslegais e jurídicos efeitos.3) Cite-se a reclamada CONSERGE CONSTRUÇÃO E SERVIÇOSGERAIS LTDA., por edital, para que pague a quantia deR$.20.734,80.//spnAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ROBINSON LOPES DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0002628-69.2016.5.11.0001AUTORMARIA ALDENIZIA TAVARES DESOUZARÉUESTADO DO AMAZONASRÉUSALVARE SERVICOS MEDICOSLTDAADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - SALVARE SERVICOS MEDICOS LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTSobre os cálculos de liquidação de Id. f32f2d5, manifestem-se aspartes no prazo comum de 08 (oito) dias, e também a litisconsorteno prazo de 16 (dezesseis) dias, nos termos do § 2º do artigo 879da CLT, promova-se a intimação do reclamante pessoalmente,reclamada por meio de intimação de seu advogado, via DEJT., elitisconsorte via sistema.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região85Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Após, retornem conclusos para homologação.//spnAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ROBINSON LOPES DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0002009-36.2016.5.11.0003AUTORLINDEMBERG FURTADO JUNIORADVOGADOAGUINALDO PEREIRA DIAS(OAB:7667/AM)RÉUPARQUE DE DIVERSOES ALEGRIAADVOGADOCARLOS EDGAR TAVARES DEOLIVEIRA(OAB: 5910/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - LINDEMBERG FURTADO JUNIOR  - PARQUE DE DIVERSOES ALEGRIA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO1. Considerando o requerimento proferido pelo Reclamante de Id.d9b7199, designo audiência de conciliação em execução para o dia23/10/2019, às 10h10;2. Notifiquem-se as partes do teor deste despacho. gmnAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ROBINSON LOPES DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATSum-0000893-29.2015.5.11.0003AUTORRAIMUNDO OLIVEIRA DA SILVAADVOGADOANGELA MARIA LEITE DE ARAUJOSILVA(OAB: 6940/AM)RÉUMORIA GESSO & ALVENARIA LTDA -MERÉUPDG REALTY S/AEMPREENDIMENTOS EPARTICIPACOESADVOGADOFELIPE LENHARD(OAB: 7762/AM)ADVOGADONELIZA APARECIDA BARBOSA DECASTRO SOUZA(OAB: 15118/PA)ADVOGADOJOSE ALBERTO MACIELDANTAS(OAB: 3311/AM)ADVOGADOPRISCILLA ROSAS DUARTE(OAB:4999/AM)ADVOGADOJOAO PEDRO EYLER POVOA(OAB:88922/RJ)ADVOGADOANDRE GONCALVES DEARRUDA(OAB: 200777/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - PDG REALTY S/A EMPREENDIMENTOS E PARTICIPACOES  - RAIMUNDO OLIVEIRA DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO1. Considerando a informação de Id. 38976c1, proceda-se ainclusão da Reclamada ao sistema SABB - BACENJUD, pelo valorde R$ 11.334,54;2. Após, conclusos. gmnAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ROBINSON LOPES DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0011671-29.2013.5.11.0003AUTORANTONIA CANTUARIA COSTAADVOGADOROSANE ROMERO RAVAZI(OAB:8063/AM)RÉUFLS POMPEU LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - ANTONIA CANTUARIA COSTA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHODê-se ciência ao reclamante das consultas realizadas nos sistemasBACENJUD, INFOJUD e CCS/BACEN, para, querendo, e no prazode 20 (vinte) dias, indicar meios efetivos para o prosseguimento daexecução, sob pena de suspensão do curso da execução por 60(sessenta) dias, a teor do disposto no artigo 40 § 2º da Lei nº6.830/80, aplicado subsidiariamente ao processo do trabalho nostermos do artigo 769 da CLT.2. Após, conclusos./ehAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ROBINSON LOPES DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0002242-33.2016.5.11.0003Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região86Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AUTORRODRIGO DOS SANTOS OLIVEIRAADVOGADORonildo Apoliano Oliveira(OAB:8490/AM)RÉUTHAYANE E ARYANNE SERVICOSDE APOIO A EDIFICIOS ERESTAURANTE LTDA - MEADVOGADOADONIS MACIEL PAES(OAB:8865/AM)RÉUAMAZON CLEAN SERVICOS DEINCINERACAO LIMITADAADVOGADOLUZENILDO PEREIRAFIGUEIRA(OAB: 3956/AM)ADVOGADOMARCELO ALMEIDA DEOLIVEIRA(OAB: 10004/AM)ADVOGADOJULIANE SCHMITZ BEZERRA(OAB:7873/AM)TERCEIROINTERESSADOMASSEG TRANSPORTES EASSESSORIA LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - AMAZON CLEAN SERVICOS DE INCINERACAO LIMITADA  - RODRIGO DOS SANTOS OLIVEIRA  - THAYANE E ARYANNE SERVICOS DE APOIO A EDIFICIOS ERESTAURANTE LTDA - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO1. Considerando que a Litisconsorte abriu mão do prazo paraoposição dos embargos à execução, conforme manifestação de Id.52c4a2f, pague-se ao exequente por intermédio de alvará - viapatrono, a partir do depósito de Id. a2b1144, devendo serobservado os valores referentes aos encargos previdenciários (R$689,29) e custas (R$ 151,85), conforme cálculos de Id. 37bc5df;2. Após, não havendo mais pendência ou manifestação das partes,conclusos para finalização da execução com os registros de praxe eposterior arquivamento dos autos. gmnAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ROBINSON LOPES DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000898-46.2018.5.11.0003AUTORHUMBERTO SIMOES DE LEMOSADVOGADOFRANCIEL FRANCO DE SOUZAALMEIDA(OAB: 9301/AM)RÉUERIN ESTALEIROS RIO NEGROLTDAADVOGADOROBERTO CESAR DINIZCABRERA(OAB: 6071/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ERIN ESTALEIROS RIO NEGRO LTDA  - HUMBERTO SIMOES DE LEMOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO1. Considerando que até o presente momento o Reclamante nãoapresentou meios para prosseguimento da execução, reabro oprazo de 8 (oito) dias para o Autor cumprir a respectiva diligência,sob pena de encaminhamento do presente processo ao arquivoprovisório com o início da contagem do prazo da prescriçãointercorrente, na forma do art. 11-A da CLT c/c o art. 878 da CLTface à inércia do reclamante;2. Após, conclusos. gmnAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ROBINSON LOPES DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ExTiEx-0002305-58.2016.5.11.0003EXEQUENTEERITO CHAVES DA SILVAADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)EXECUTADOCONSERGE CONSTRUCAO ESERVICOS GERAIS LTDAADVOGADOALFREDO GLUCK YOUNG(OAB:1838/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CONSERGE CONSTRUCAO E SERVICOS GERAIS LTDA  - ERITO CHAVES DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOCumpra-se a determinação do Despacho de ID a71cf51,procedendo consulta ao sistema BACEN/CCS em nome daReclamada, C E C SERVIÇOS DE CONSTRUÇÃO, CNPJ63.653.828/0001-69 e do Sr. JOSÉ HILDO DE OLIVEIRA, CPF202.194.154-04.Restando negativa a consulta, promova-se pesquisa na JUCEA,INFOJUD e RENAJUD.Após, conclusos.AssinaturaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região87Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019MANAUS, 17 de Outubro de 2019ROBINSON LOPES DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0010391-23.2013.5.11.0003AUTORFRANCISCO INACIO BARROSOADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)RÉUSERPAL ENGENHARIA ECONSTRUTORA LTDAADVOGADORENATA MARIUCCI(OAB:193930/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - FRANCISCO INACIO BARROSO  - SERPAL ENGENHARIA E CONSTRUTORA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHODê-se ciência ao reclamante das consultas realizadas nos sistemasINFOJUD e CCS/BACEN, para, querendo, e no prazo de 20 (vinte)dias, indicar meios efetivos para o prosseguimento da execução,sob pena de suspensão do curso da execução por 60 (sessenta)dias, a teor do disposto no artigo 40 § 2º da Lei nº 6.830/80,aplicado subsidiariamente ao processo do trabalho nos termos doartigo 769 da CLT.2. Após, conclusos.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ROBINSON LOPES DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATSum-0000175-90.2019.5.11.0003AUTORLUCICLEIA MATOS CARDOSOADVOGADOEDINEY COSTA DA SILVA(OAB:7646/AM)AUTORANTONIO RODRIGUES DONASCIMENTOADVOGADOEDINEY COSTA DA SILVA(OAB:7646/AM)RÉUCILEIDE MOUSSALLEM RODRIGUESADVOGADOISAEL DE JESUS GONCALVESAZEVEDO(OAB: 3051/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ANTONIO RODRIGUES DO NASCIMENTO  - CILEIDE MOUSSALLEM RODRIGUES  - LUCICLEIA MATOS CARDOSO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO1. A reclamada pleiteia neste Juízo o parcelamento, nos termos doartigo 916, do CPC. Verifica-se que, no caso em tela, cabe aaplicação do preceito em questão, com base no artigo 769, da CLT;2. DEFERE-SE o parcelamento requerido na petição ID7f51bde,tendo em vista que os reclamantes, devidamente notificados parase manifestarem acerca do parcelamento, permaneceram emsilêncio - gerando, assim, o aceite dos termos do parcelamentorequeridos pela Reclamada, nos termos do artigo 916 c/c artigo 805,ambos do CPC, conforme informações abaixo:Diante do cumprimento preliminar do requisito previsto no artigoantes citado requer o deferimento do parcelamento restante de R$2.970,38, em mais 06 (seis) parcelas do restante da dívida, daseguinte forma:1ª - dia 13.10.2019 - R$ 495,06 + 1% = R$ 500,01.2ª - dia 13.11.2019 - R$ 495,06 + 2% = R$ 504,96.3ª - dia 13.12.2019 - R$ 495,06 + 3% = R$ 509,91.4ª - dia 13.01.2020 - R$ 495,06 + 4% = R$ 514,86.5ª - dia 13.02.2020 - R$ 495,06 + 5% = R$ 519,81.6ª - dia 13.03.2020 - R$ 495,06 + 6% = R$ 524,76.3. Expeça-se Alvará, em favor do exeqüente, por intermédio do seupatrono, a partir dos depósitos recursais ID 3b0c4fb (referentes à30% do valor da execução) e Id. ea4203d (referentes à primeiraparcela);4. Notifique-se o Reclamante, para, no prazo de 5 (cinco) dias,indicar conta para fins de depósito das demais parcelas do acordo;5. Fica ainda, a Reclamada, notificada a comprovar em até 30 dias -a contar da última parcela, o recolhimento dos encargosprevidenciários e custas processuais;6. Qualquer inadimplemento de qualquer das quotas ensejará apenalidade prevista no § 5.º, do artigo 916, do CPC, comprosseguimento imediato dos atos expropriatórios;7. Dê-se ciência às partes da presentes decisão.gmnCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região88Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ROBINSON LOPES DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ExCCJ-0002068-24.2016.5.11.0003EXEQUENTELAECIO SILVESTRE DA SILVAADVOGADOMARCOS PEREIRA DA SILVA(OAB:11150/AM)ADVOGADOJOSUE NASCIMENTOPIMENTEL(OAB: 9118/AM)EXECUTADOCONSERGE CONSTRUCAO ESERVICOS GERAIS LTDAADVOGADOALFREDO GLUCK YOUNG(OAB:1838/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CONSERGE CONSTRUCAO E SERVICOS GERAIS LTDA  - LAECIO SILVESTRE DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOCumpra-se a determinação do item 2 do Despacho de ID 0608c2d1,procedendo consulta ao sistema BACEN/CCS em nome daReclamada, C E C SERVIÇOS DE CONSTRUÇÃO, CNPJ63.653.828/0001-69 e do Sr. JOSÉ HILDO DE OLIVEIRA, CPF202.194.154-04.Restando negativa a consulta, promova-se pesquisa na JUCEA,INFOJUD e RENAJUD da executada.Após, conclusos.//ehAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ROBINSON LOPES DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0002058-77.2016.5.11.0003AUTORANDREZA ALVES PERESADVOGADOJOCIL DA SILVA MORAES(OAB:1298/AM)ADVOGADOJOCILIA TEMIS DA SILVAMORAES(OAB: 10644/AM)RÉUSAMSUNG ELETRONICA DAAMAZONIA LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ANDREZA ALVES PERES  - SAMSUNG ELETRONICA DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO1. Considerando a informação de Id. 612db8f, libere-se alvará aoReclamante, via patrono, para fins de levantamento dos valoresreferentes aos depósitos recursais R$ 9.189,00- ID baef16a e R$15.811,00 - ID 6391b5a, com acréscimos legais;2. Após, notifique-se o autor da expedição do alvará, bem comopara, no prazo de 8 (oito) dias, comprovar o recolhimento dosvalores na secretaria da Vara e apresentar os cálculos de liquidaçãoatualizados para o fim de prosseguimento da execução. gmnAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ROBINSON LOPES DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001240-28.2016.5.11.0003AUTORELAINE PIO DE SOUZAADVOGADOEXPEDITO BEZERRAMOURÃO(OAB: 1814/AM)ADVOGADORaquel da Silva Mourão(OAB:6296/AM)ADVOGADOLUCIANO DA SILVA MOURÃO(OAB:6498/AM)RÉUFUNDACAO HOSPITAL ADRIANOJORGEADVOGADOWASHINGTON ALVES DOSSANTOS(OAB: 3129/AM)RÉUTAPAJOS SERVICOSHOSPITALARES EIRELI - EPPADVOGADOFLAVIA RAMOS DECARVALHO(OAB: 8786/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ELAINE PIO DE SOUZA  - FUNDACAO HOSPITAL ADRIANO JORGE  - TAPAJOS SERVICOS HOSPITALARES EIRELI - EPP  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOTendo em vista os resultados negativos nas consultas realizadas nosistema Bacenjud, intime-se o reclamante para que indique meiosefetivos para o prosseguimento da execução, no prazo de 20 dias,sob pena de suspensão do feito por 60(sessenta) dias e posteriorCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região89Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019arquivamento./LPCAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ROBINSON LOPES DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0001613-25.2017.5.11.0003AUTORREBECA CRISTIANA PEREIRA DASILVAADVOGADOROZELI FERREIRA SOBRALASTUTO(OAB: 5743/AM)RÉUODAILSON LUCENA TAVEIRA DAROCHA - MEADVOGADOMARCO ROBERTO PEREIRA DASILVA(OAB: 10172/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ODAILSON LUCENA TAVEIRA DA ROCHA - ME  - REBECA CRISTIANA PEREIRA DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOTendo em vista os resultados negativos nas consultas realizadas nosistema Bacenjud, intime-se o reclamante para que indique meiosefetivos para o prosseguimento da execução, no prazo de 20 dias,sob pena de suspensão do feito por 60(sessenta) dias e posteriorarquivamento./LPCAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ROBINSON LOPES DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001567-07.2015.5.11.0003AUTORJOAO PINHEIRO DE CASTROADVOGADOROZELI FERREIRA SOBRALASTUTO(OAB: 5743/AM)RÉUR M MAFRA - MERÉURENATA MEDEIROS MAFRAIntimado(s)/Citado(s):  - JOAO PINHEIRO DE CASTRO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOTendo em vista os resultados negativos nas consultas realizadas nosistema Bacenjud, intime-se o reclamante para que indique meiosefetivos para o prosseguimento da execução, no prazo de 20 dias,sob pena de suspensão do feito por 60(sessenta) dias e posteriorarquivamento./LPCAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ROBINSON LOPES DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000658-57.2018.5.11.0003AUTORANDREA CAMPELO DE ALMEIDAADVOGADOMARCIA MONTEIRO ALVES(OAB:10333/AM)RÉUE DE S CAMPELO EIRELI - MEADVOGADOMARGIDE AMARO DE SOUZA(OAB:10380/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ANDREA CAMPELO DE ALMEIDA  - E DE S CAMPELO EIRELI - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a certidão de ID bf02a3d, notifique-se a reclamadapara que se manifeste no prazo de 5 dias acerca do valor deR$968,33 que foi bloqueado em sua conta bancária através dosistema BacenJud, valendo o seu silêncio como concordância deliberação deste valor para a parte reclamante, o qual deverácomprovar o levantamento do valor no prazo de 10 dias eapresentar os cálculos de liquidação devidamente atualizados paraprosseguimento da execução.Após, conclusos./LPCAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ROBINSON LOPES DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região90Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Processo Nº ATSum-0000702-42.2019.5.11.0003AUTORALVINO PEREIRA SOBRINHORÉUUNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.AADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - UNIMED DE MANAUS EMPREENDIMENTOS S.APODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO3ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0000702-42.2019.5.11.0003CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO SUMARÍSSIMO (1125)AUTOR: ALVINO PEREIRA SOBRINHORÉU: UNIMED DE MANAUS EMPREENDIMENTOS S.AMANDADO DE INTIMAÇÃO PJe-JTO(A) Exmo(a). Juiz(a) do Trabalho Dr(a). ROBINSON LOPES DACOSTA da MM. 3ª vara do Trabalho de Manaus, em seu despachode Id 898f186, determina que seja citada a executada UNIMED DEMANAUS EMPREENDIMENTOS S.A, na pessoa do seusadvogados, para pagar em 48 horas ou garantir a execução, aquantia de R$ 25.998,98 (VINTE E CINCO MIL, NOVECENTOS ENOVENTA E OITO REAIS E NOVENTA E OITO CENTAVOS).CUMPRA-SE NA FORMA DA LEI.E, para constar, Eu, Gebes de Mello Medeiros Neto, Diretor deSecretaria da 3ª Vara do Trabalho de Manaus, subscrevi.DADO E PASSADO nesta cidade de Manaus, em 18 de outubro de2019, na Secretaria da 3ª VARA DO TRABALHO DE MANAUS.     ROBINSON LOPES DA COSTA  Juiz Substituto da 3ª Vara do Trabalho de Manaus4ª Vara do Trabalho de ManausEditalEditalProcesso Nº ATOrd-0000390-63.2019.5.11.0004AUTORFRANCIMAR FERREIRA DA CUNHAADVOGADOELON ATALIBA DE ALMEIDA(OAB:6746/AM)RÉUBLUE CLEAN SERVICOS DELIMPEZA EIRELI - EPPRÉUINTELBRAS S.A. INDUSTRIA DETELECOMUNICACAO ELETRONICABRASILEIRAADVOGADOLEONARDO MELO GIACOMIN(OAB:14049/SC)RÉUSAMSUNG ELETRONICA DAAMAZONIA LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região91Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Intimado(s)/Citado(s):  - BLUE CLEAN SERVICOS DE LIMPEZA EIRELI - EPP PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOSENTENÇA DE EMBARGOS DE DECLARAÇÃOProc. n. 0000390-43.2019.5.11.0004RECLAMANTE:  FRANCIMAR FERREIRA DA CUNHARECLAMADA (embargante): SAMSUNG ELETRÔNICA DAAMAZÔNIA LTDA.RELATÓRIOI - A reclamada interpôs os presentes Embargos de Declaração,alegando que o julgado incorre em contradição, já que as verbasconstantes da planilha de cálculo não estão em consonância com ocomando judicial.II - Vieram-me conclusos os autos para decisão.É o relatório.FUNDAMENTAÇÃOI - ConhecimentoConhece-se dos embargos de declaração, porque adequados(artigo 897-A da Consolidação das Leis do Trabalho), tempestivos eestão subscritos por patrono legalmente habilitado.II - MéritoOs embargos declaratórios visam, nos estritos termos dos artigos1.022 do CPC e 897-A da CLT, ao saneamento de obscuridade,contradição e omissão dos pronunciamentos judiciais ou correçãode erro material, tendo, ainda, aplicabilidade diante do manifestoequívoco no exame dos pressupostos extrínsecos do recurso.A reclamada aponta a existência de contradição no julgado, umavez que os valores constantes da planilha de cálculo estão emdesacordo com o decidido em sentença. Especificamente,questiona as érias dobradas e proporcionais, a multa do art. 477 daCLT e o FGTS rescisório.A contradição efetivamente houve, conforme passo a explicar.O reclamante trabalhou em favor da embargante de 7/03/2016 a30/07/2017, do que resulta no direito às férias integrais referentesao período 2016/2017 (que vai de 7/03/2016 a 6/03/2017) e fériasproporcionais de 6/12. Com efeito, deve ser excluída da planilha averba denominada "FÉRIAS + 1/3 2017/2018 (9/12)". Do mesmomodo, consta erro na planilha do débito da INTELBRÁS. Como operíodo em favor desta ré se deu de 1º/10/2017 a 17/09/2018,resulta daí o direito a férias integrais (12/12). Já no que se refere àdobra das férias 2016/2017, ela é, de fato, devida pela Samsung,uma vez que se trata de penalidade relativa a período aquisitivo emque o empregado prestava serviço nas dependências de talempresa.Quanto à multa pelo atraso das verbas rescisórias, ela é devidasubsidiariamente pela INTELBRÁS, uma vez que o contrato detrabalho foi extinto quando o reclamante prestava serviço nas suasdependências.No tocante ao FGTS, a sentença deu provimento aos depósitos de8% apenas sobre as verbas rescisórias (saldo de salário e 13ºproporcional 9/12; as demais verbas são de natureza indenizatóriae, portanto, não servem de base para o recolhimento fundiário).Desse modo, a apuração dos depósitos devidos durante todo operíodo laboral está equivocada, o que deve ser corrigido pelacontadoria. CONCLUSÃOPelo exposto, ACOLHO parcialmente os embargos declaratóriosopostos pela reclamada SAMSUNG ELETRÔNICA DA AMAZÔNIALTDA., nos autos da ação ajuizada por FRANCIMAR FERREIRADA CUNHA, para determinar a correção dos cálculos nosseguintes pontos:a) excluir da planilha de cálculo da SAMSUNG a verba denominada"FÉRIAS + 1/3 2017/2018 (9/12)", o FGTS do período laboral e amulta do art. 477 da CLT.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região92Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019b) corrigir as férias da planilha de cálculo da INTELBRÁS, paraconstar "férias integrais 12/12 + 1/3" (6/12 relativos a parte dasférias do período 2017/2018 + 6/12 de férias proporcionais)c) excluir o FGTS de todo o período contratual e apurar tal parcela(8%) exclusivamente sobre as verbas rescisórias (saldo de salário e13º salário), que são de responsabilidade subsidiária daINTELBRÁS.NOTIFIQUEM-SE AS PARTES.MANAUS, 3 de Outubro de 2019GERFRAN CARNEIRO MOREIRAJuiz(a) do Trabalho TitularEditalProcesso Nº ATOrd-0001186-54.2019.5.11.0004AUTORMARIA DE JESUS BEZERRA DECARVALHOADVOGADOROZELI FERREIRA SOBRALASTUTO(OAB: 5743/AM)RÉUMARILIA MAIA BARCA 02518888276RÉUEMANUEL LEMOS DE MIRANDA -MEIntimado(s)/Citado(s):  - EMANUEL LEMOS DE MIRANDA - ME4ª VARA DO TRABALHO DE MANAUS - EDITAL DENOTIFICAÇÃO DE AUDIÊNCIAPROCESSO: 0001186-54.2019.5.11.0004Reclamante : MARIA DE JESUS BEZERRA DE CARVALHOReclamado: MARILIA MAIA BARCA 02518888276 e outrosDe ordem do(a) JUIZ(A) DO TRABALHO da 4ª Vara do Trabalho deManaus.FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica NOTIFICADO(A)RÉU: EMANUEL LEMOS MIRANDA e outros, que se encontra emlugar incerto e não sabido, para comparecer à audiência designadapara o diaTipo: Inicial Data: 29/01/2020 Hora: 08:50 , a serrealizada na sede deste Juízo, na qual deverá apresentar defesaaos termos da presenta ação.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região93Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019A ação tramita eletronicamente, cuja petição inicial e documentospoderão ser acessados via internet: http://www.csjt.jus.br/vt-trt11,Deverá comparecer à audiência pessoalmente ou representado(a)por preposto habilitado (art. 843, parágrafo 1º, da CLT - no caso depessoa jurídica) para prestar depoimento, sob pena de seremconsiderados verdadeiros os fatos alegados na inicial (art. 844 daCLT), além de acompanhado das testemunhas.Quando se tratar de pessoa jurídica e o objeto da reclamaçãoversar sobre pedido relacionado às condições ambientais detrabalho, adicional de insalubridade, periculosidade ou penosidade,apresentar o PCMS0 - programa de controle médico de saúdeocupacional e o PPRA - programa de proteção de riscos ambientais,bem como laudos periciais realizados nas dependências daempresa ou local de trabalho do reclamante, sob as penas previstasno art. 359 do CPC. Se o objeto da reclamação versar sobre pedidode horas extras, deverá apresentar prova do número detrabalhadores empregados; controles de ponto (manual oueletrônico) que possuir e comprovantes de pagamento, sob aspenas previstas no art. 359 do CPC.Apresentar ao Juízo, no caso de pessoa jurídica, registro atualizadoda constituição societária, além do comprovante de inscrição daempresa perante o cadastro nacional de pessoas jurídicas (CNPJ)ou, no caso de ser pessoa física, o número do cadastro nacional depessoas físicas (CPF), cadastro específico do INSS (CEI), conformeo Provimento 05/2003 da corregedoria geral da Justiça do Trabalho,dados esses que deverão ser imediatamente comunicados ao Juízoem caso de alteração durante o trâmite processual.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região94Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019A defesa deverá ser efetuada via peticionamento eletrônico, nosistema PJe e antes da realização da audiência, ou apresentadaoralmente em audiência na forma do art. 847 da CLT. Osdocumentos deverão ser apresentados pelo peticionamentoeletrônico até zero hora do dia da audiência.EditalProcesso Nº ATOrd-0000310-70.2017.5.11.0004AUTORANTONIA DO SOCORRORODRIGUES DA SILVAADVOGADOROGERIO PENA BENTO DASILVA(OAB: 9960/AM)RÉUTOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOSE ENFERMAGEM LTDA - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - TOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOS E ENFERMAGEM LTDA- EPP PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO Notifiquem-se as partes para se manifestarem, no prazo de 08 dias,sobre os cálculos ora apresentados pela Secretaria, nos termos doartigo 879, §2º, da CLT.MANAUS, 22 de Setembro de 2019GERFRAN CARNEIRO MOREIRAJuiz(a) do Trabalho TitularEditalProcesso Nº ATOrd-0001060-04.2019.5.11.0004AUTOREDIVALDO PEREIRA ABREUADVOGADORUSTENE ROCHA MONTEIRO(OAB:11974/AM)RÉUHOTELARIA ACCOR BRASIL S/ARÉUDONALDO DA SILVA PERES - MEIntimado(s)/Citado(s):  - DONALDO DA SILVA PERES - ME4ª VARA DO TRABALHO DE MANAUS - EDITAL DENOTIFICAÇÃO DE AUDIÊNCIAPROCESSO: 0001060-04.2019.5.11.0004Reclamante :AUTOR: EDIVALDO PEREIRA ABREUReclamado: RÉU: DONALDO DA SILVA PERES - ME e outrosDe ordem do(a) JUIZ(A) DO TRABALHO da 4ª Vara do Trabalho deManaus.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região95Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica NOTIFICADO(A)RÉU: DONALDO DA SILVA PERES - ME e outros, que se encontraem lugar incerto e não sabido, para comparecer à audiênciadesignada para o diaTipo: Inicial Data: 22/01/2020 Hora: 08:40, aser realizada na sede deste Juízo, na qual deverá apresentardefesa aos termos da presenta ação.A ação tramita eletronicamente, cuja petição inicial e documentospoderão ser acessados via internet: http://www.csjt.jus.br/vt-trt11,Deverá comparecer à audiência pessoalmente ou representado(a)por preposto habilitado (art. 843, parágrafo 1º, da CLT - no caso depessoa jurídica) para prestar depoimento, sob pena de seremconsiderados verdadeiros os fatos alegados na inicial (art. 844 daCLT), além de acompanhado das testemunhas.Quando se tratar de pessoa jurídica e o objeto da reclamaçãoversar sobre pedido relacionado às condições ambientais detrabalho, adicional de insalubridade, periculosidade ou penosidade,apresentar o PCMS0 - programa de controle médico de saúdeocupacional e o PPRA - programa de proteção de riscos ambientais,bem como laudos periciais realizados nas dependências daempresa ou local de trabalho do reclamante, sob as penas previstasno art. 359 do CPC. Se o objeto da reclamação versar sobre pedidode horas extras, deverá apresentar prova do número detrabalhadores empregados; controles de ponto (manual oueletrônico) que possuir e comprovantes de pagamento, sob aspenas previstas no art. 359 do CPC.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região96Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Apresentar ao Juízo, no caso de pessoa jurídica, registro atualizadoda constituição societária, além do comprovante de inscrição daempresa perante o cadastro nacional de pessoas jurídicas (CNPJ)ou, no caso de ser pessoa física, o número do cadastro nacional depessoas físicas (CPF), cadastro específico do INSS (CEI), conformeo Provimento 05/2003 da corregedoria geral da Justiça do Trabalho,dados esses que deverão ser imediatamente comunicados ao Juízoem caso de alteração durante o trâmite processual.A defesa deverá ser efetuada via peticionamento eletrônico, nosistema PJe e antes da realização da audiência, ou apresentadaoralmente em audiência na forma do art. 847 da CLT. Osdocumentos deverão ser apresentados pelo peticionamentoeletrônico até zero hora do dia da audiência.NotificaçãoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000390-63.2019.5.11.0004AUTORFRANCIMAR FERREIRA DA CUNHAADVOGADOELON ATALIBA DE ALMEIDA(OAB:6746/AM)RÉUBLUE CLEAN SERVICOS DELIMPEZA EIRELI - EPPRÉUINTELBRAS S.A. INDUSTRIA DETELECOMUNICACAO ELETRONICABRASILEIRAADVOGADOLEONARDO MELO GIACOMIN(OAB:14049/SC)RÉUSAMSUNG ELETRONICA DAAMAZONIA LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - FRANCIMAR FERREIRA DA CUNHA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOSENTENÇA DE EMBARGOS DE DECLARAÇÃOProc. n. 0000390-43.2019.5.11.0004RECLAMANTE:  FRANCIMAR FERREIRA DA CUNHARECLAMADA (embargante): SAMSUNG ELETRÔNICA DAAMAZÔNIA LTDA.RELATÓRIOI - A reclamada interpôs os presentes Embargos de Declaração,alegando que o julgado incorre em contradição, já que as verbasconstantes da planilha de cálculo não estão em consonância com ocomando judicial.II - Vieram-me conclusos os autos para decisão.É o relatório.FUNDAMENTAÇÃOI - ConhecimentoConhece-se dos embargos de declaração, porque adequados(artigo 897-A da Consolidação das Leis do Trabalho), tempestivos eestão subscritos por patrono legalmente habilitado.II - MéritoOs embargos declaratórios visam, nos estritos termos dos artigos1.022 do CPC e 897-A da CLT, ao saneamento de obscuridade,contradição e omissão dos pronunciamentos judiciais ou correçãode erro material, tendo, ainda, aplicabilidade diante do manifestoequívoco no exame dos pressupostos extrínsecos do recurso.A reclamada aponta a existência de contradição no julgado, umavez que os valores constantes da planilha de cálculo estão emdesacordo com o decidido em sentença. Especificamente,Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região97Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019questiona as érias dobradas e proporcionais, a multa do art. 477 daCLT e o FGTS rescisório.A contradição efetivamente houve, conforme passo a explicar.O reclamante trabalhou em favor da embargante de 7/03/2016 a30/07/2017, do que resulta no direito às férias integrais referentesao período 2016/2017 (que vai de 7/03/2016 a 6/03/2017) e fériasproporcionais de 6/12. Com efeito, deve ser excluída da planilha averba denominada "FÉRIAS + 1/3 2017/2018 (9/12)". Do mesmomodo, consta erro na planilha do débito da INTELBRÁS. Como operíodo em favor desta ré se deu de 1º/10/2017 a 17/09/2018,resulta daí o direito a férias integrais (12/12). Já no que se refere àdobra das férias 2016/2017, ela é, de fato, devida pela Samsung,uma vez que se trata de penalidade relativa a período aquisitivo emque o empregado prestava serviço nas dependências de talempresa.Quanto à multa pelo atraso das verbas rescisórias, ela é devidasubsidiariamente pela INTELBRÁS, uma vez que o contrato detrabalho foi extinto quando o reclamante prestava serviço nas suasdependências.No tocante ao FGTS, a sentença deu provimento aos depósitos de8% apenas sobre as verbas rescisórias (saldo de salário e 13ºproporcional 9/12; as demais verbas são de natureza indenizatóriae, portanto, não servem de base para o recolhimento fundiário).Desse modo, a apuração dos depósitos devidos durante todo operíodo laboral está equivocada, o que deve ser corrigido pelacontadoria. CONCLUSÃOPelo exposto, ACOLHO parcialmente os embargos declaratóriosopostos pela reclamada SAMSUNG ELETRÔNICA DA AMAZÔNIALTDA., nos autos da ação ajuizada por FRANCIMAR FERREIRADA CUNHA, para determinar a correção dos cálculos nosseguintes pontos:a) excluir da planilha de cálculo da SAMSUNG a verba denominada"FÉRIAS + 1/3 2017/2018 (9/12)", o FGTS do período laboral e amulta do art. 477 da CLT.b) corrigir as férias da planilha de cálculo da INTELBRÁS, paraconstar "férias integrais 12/12 + 1/3" (6/12 relativos a parte dasférias do período 2017/2018 + 6/12 de férias proporcionais)c) excluir o FGTS de todo o período contratual e apurar tal parcela(8%) exclusivamente sobre as verbas rescisórias (saldo de salário e13º salário), que são de responsabilidade subsidiária daINTELBRÁS.NOTIFIQUEM-SE AS PARTES.MANAUS, 3 de Outubro de 2019GERFRAN CARNEIRO MOREIRAJuiz(a) do Trabalho TitularNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000390-63.2019.5.11.0004AUTORFRANCIMAR FERREIRA DA CUNHAADVOGADOELON ATALIBA DE ALMEIDA(OAB:6746/AM)RÉUBLUE CLEAN SERVICOS DELIMPEZA EIRELI - EPPRÉUINTELBRAS S.A. INDUSTRIA DETELECOMUNICACAO ELETRONICABRASILEIRAADVOGADOLEONARDO MELO GIACOMIN(OAB:14049/SC)RÉUSAMSUNG ELETRONICA DAAMAZONIA LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - INTELBRAS S.A. INDUSTRIA DE TELECOMUNICACAOELETRONICA BRASILEIRA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOSENTENÇA DE EMBARGOS DE DECLARAÇÃOProc. n. 0000390-43.2019.5.11.0004Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região98Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RECLAMANTE:  FRANCIMAR FERREIRA DA CUNHARECLAMADA (embargante): SAMSUNG ELETRÔNICA DAAMAZÔNIA LTDA.RELATÓRIOI - A reclamada interpôs os presentes Embargos de Declaração,alegando que o julgado incorre em contradição, já que as verbasconstantes da planilha de cálculo não estão em consonância com ocomando judicial.II - Vieram-me conclusos os autos para decisão.É o relatório.FUNDAMENTAÇÃOI - ConhecimentoConhece-se dos embargos de declaração, porque adequados(artigo 897-A da Consolidação das Leis do Trabalho), tempestivos eestão subscritos por patrono legalmente habilitado.II - MéritoOs embargos declaratórios visam, nos estritos termos dos artigos1.022 do CPC e 897-A da CLT, ao saneamento de obscuridade,contradição e omissão dos pronunciamentos judiciais ou correçãode erro material, tendo, ainda, aplicabilidade diante do manifestoequívoco no exame dos pressupostos extrínsecos do recurso.A reclamada aponta a existência de contradição no julgado, umavez que os valores constantes da planilha de cálculo estão emdesacordo com o decidido em sentença. Especificamente,questiona as érias dobradas e proporcionais, a multa do art. 477 daCLT e o FGTS rescisório.A contradição efetivamente houve, conforme passo a explicar.O reclamante trabalhou em favor da embargante de 7/03/2016 a30/07/2017, do que resulta no direito às férias integrais referentesao período 2016/2017 (que vai de 7/03/2016 a 6/03/2017) e fériasproporcionais de 6/12. Com efeito, deve ser excluída da planilha averba denominada "FÉRIAS + 1/3 2017/2018 (9/12)". Do mesmomodo, consta erro na planilha do débito da INTELBRÁS. Como operíodo em favor desta ré se deu de 1º/10/2017 a 17/09/2018,resulta daí o direito a férias integrais (12/12). Já no que se refere àdobra das férias 2016/2017, ela é, de fato, devida pela Samsung,uma vez que se trata de penalidade relativa a período aquisitivo emque o empregado prestava serviço nas dependências de talempresa.Quanto à multa pelo atraso das verbas rescisórias, ela é devidasubsidiariamente pela INTELBRÁS, uma vez que o contrato detrabalho foi extinto quando o reclamante prestava serviço nas suasdependências.No tocante ao FGTS, a sentença deu provimento aos depósitos de8% apenas sobre as verbas rescisórias (saldo de salário e 13ºproporcional 9/12; as demais verbas são de natureza indenizatóriae, portanto, não servem de base para o recolhimento fundiário).Desse modo, a apuração dos depósitos devidos durante todo operíodo laboral está equivocada, o que deve ser corrigido pelacontadoria. CONCLUSÃOPelo exposto, ACOLHO parcialmente os embargos declaratóriosopostos pela reclamada SAMSUNG ELETRÔNICA DA AMAZÔNIALTDA., nos autos da ação ajuizada por FRANCIMAR FERREIRADA CUNHA, para determinar a correção dos cálculos nosseguintes pontos:a) excluir da planilha de cálculo da SAMSUNG a verba denominada"FÉRIAS + 1/3 2017/2018 (9/12)", o FGTS do período laboral e amulta do art. 477 da CLT.b) corrigir as férias da planilha de cálculo da INTELBRÁS, paraconstar "férias integrais 12/12 + 1/3" (6/12 relativos a parte dasférias do período 2017/2018 + 6/12 de férias proporcionais)c) excluir o FGTS de todo o período contratual e apurar tal parcela(8%) exclusivamente sobre as verbas rescisórias (saldo de salário e13º salário), que são de responsabilidade subsidiária daINTELBRÁS.NOTIFIQUEM-SE AS PARTES.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região99Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019MANAUS, 3 de Outubro de 2019GERFRAN CARNEIRO MOREIRAJuiz(a) do Trabalho TitularNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000390-63.2019.5.11.0004AUTORFRANCIMAR FERREIRA DA CUNHAADVOGADOELON ATALIBA DE ALMEIDA(OAB:6746/AM)RÉUBLUE CLEAN SERVICOS DELIMPEZA EIRELI - EPPRÉUINTELBRAS S.A. INDUSTRIA DETELECOMUNICACAO ELETRONICABRASILEIRAADVOGADOLEONARDO MELO GIACOMIN(OAB:14049/SC)RÉUSAMSUNG ELETRONICA DAAMAZONIA LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - SAMSUNG ELETRONICA DA AMAZONIA LTDA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOSENTENÇA DE EMBARGOS DE DECLARAÇÃOProc. n. 0000390-43.2019.5.11.0004RECLAMANTE:  FRANCIMAR FERREIRA DA CUNHARECLAMADA (embargante): SAMSUNG ELETRÔNICA DAAMAZÔNIA LTDA.RELATÓRIOI - A reclamada interpôs os presentes Embargos de Declaração,alegando que o julgado incorre em contradição, já que as verbasconstantes da planilha de cálculo não estão em consonância com ocomando judicial.II - Vieram-me conclusos os autos para decisão.É o relatório.FUNDAMENTAÇÃOI - ConhecimentoConhece-se dos embargos de declaração, porque adequados(artigo 897-A da Consolidação das Leis do Trabalho), tempestivos eestão subscritos por patrono legalmente habilitado.II - MéritoOs embargos declaratórios visam, nos estritos termos dos artigos1.022 do CPC e 897-A da CLT, ao saneamento de obscuridade,contradição e omissão dos pronunciamentos judiciais ou correçãode erro material, tendo, ainda, aplicabilidade diante do manifestoequívoco no exame dos pressupostos extrínsecos do recurso.A reclamada aponta a existência de contradição no julgado, umavez que os valores constantes da planilha de cálculo estão emdesacordo com o decidido em sentença. Especificamente,questiona as érias dobradas e proporcionais, a multa do art. 477 daCLT e o FGTS rescisório.A contradição efetivamente houve, conforme passo a explicar.O reclamante trabalhou em favor da embargante de 7/03/2016 a30/07/2017, do que resulta no direito às férias integrais referentesao período 2016/2017 (que vai de 7/03/2016 a 6/03/2017) e fériasproporcionais de 6/12. Com efeito, deve ser excluída da planilha averba denominada "FÉRIAS + 1/3 2017/2018 (9/12)". Do mesmomodo, consta erro na planilha do débito da INTELBRÁS. Como operíodo em favor desta ré se deu de 1º/10/2017 a 17/09/2018,resulta daí o direito a férias integrais (12/12). Já no que se refere àdobra das férias 2016/2017, ela é, de fato, devida pela Samsung,uma vez que se trata de penalidade relativa a período aquisitivo emque o empregado prestava serviço nas dependências de talempresa.Quanto à multa pelo atraso das verbas rescisórias, ela é devidasubsidiariamente pela INTELBRÁS, uma vez que o contrato detrabalho foi extinto quando o reclamante prestava serviço nas suasdependências.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região100Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019No tocante ao FGTS, a sentença deu provimento aos depósitos de8% apenas sobre as verbas rescisórias (saldo de salário e 13ºproporcional 9/12; as demais verbas são de natureza indenizatóriae, portanto, não servem de base para o recolhimento fundiário).Desse modo, a apuração dos depósitos devidos durante todo operíodo laboral está equivocada, o que deve ser corrigido pelacontadoria. CONCLUSÃOPelo exposto, ACOLHO parcialmente os embargos declaratóriosopostos pela reclamada SAMSUNG ELETRÔNICA DA AMAZÔNIALTDA., nos autos da ação ajuizada por FRANCIMAR FERREIRADA CUNHA, para determinar a correção dos cálculos nosseguintes pontos:a) excluir da planilha de cálculo da SAMSUNG a verba denominada"FÉRIAS + 1/3 2017/2018 (9/12)", o FGTS do período laboral e amulta do art. 477 da CLT.b) corrigir as férias da planilha de cálculo da INTELBRÁS, paraconstar "férias integrais 12/12 + 1/3" (6/12 relativos a parte dasférias do período 2017/2018 + 6/12 de férias proporcionais)c) excluir o FGTS de todo o período contratual e apurar tal parcela(8%) exclusivamente sobre as verbas rescisórias (saldo de salário e13º salário), que são de responsabilidade subsidiária daINTELBRÁS.NOTIFIQUEM-SE AS PARTES.MANAUS, 3 de Outubro de 2019GERFRAN CARNEIRO MOREIRAJuiz(a) do Trabalho TitularNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000090-38.2018.5.11.0004AUTORTHIAGO ANDERSON RABELO DEAGUIARADVOGADOOLIVIA MOREIRA PEREIRA(OAB:12032/AM)RÉUE DOS SANTOS PEREIRA - EPPADVOGADOKLEIBIANNO TELES DESOUZA(OAB: 7098/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - THIAGO ANDERSON RABELO DE AGUIARMM. 4ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃOPROCESSO: 0000090-38.2018.5.11.0004 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO SUMARÍSSIMO (1125)RECLAMANTE: THIAGO ANDERSON RABELO DE AGUIARAdvogado(s) do reclamante: OLIVIA MOREIRA PEREIRARECLAMADA: E DOS SANTOS PEREIRA - EPPCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região101Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Advogado(s) do reclamado: KLEIBIANNO TELES DE SOUZAFica a exequente intimada por meio de seu advogado para tomarciência da expedição de alvará.Manaus, 18 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000329-08.2019.5.11.0004AUTORADALTO SILVA TARICUARIMAADVOGADOKELMA SOUZA LIMA(OAB: 5470/AM)ADVOGADOELOY DAS NEVES LOPESJUNIOR(OAB: 4900/AM)RÉUARNORTE REFRIGERACAO E ARCONDICIONADO LIMITADA - MEADVOGADOMARIA ESPERANÇA DA COSTAALENCAR(OAB: 2114/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ARNORTE REFRIGERACAO E AR CONDICIONADOLIMITADA - MEMM. 4ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃOPROCESSO: 0000329-08.2019.5.11.0004 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: ADALTO SILVA TARICUARIMAAdvogado(s) do reclamante: KELMA SOUZA LIMA, ELOY DASNEVES LOPES JUNIORRECLAMADA: ARNORTE REFRIGERACAO E ARCONDICIONADO LIMITADA - MEAdvogado(s) do reclamado: MARIA ESPERANÇA DA COSTAALENCARCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região102Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Fica a executada intimada por meio de seu advogado para tomarciência da expedição de alvará.Manaus, 18 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000984-48.2017.5.11.0004AUTORESPÓLIO DO SR. RAIMUNDOEXPEDITO DE SOUZA MAQUINEADVOGADOTHAMMY DAS NEVESATHAYDE(OAB: 7312/AM)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADORAIMUNDO RAFAEL DE QUEIROZNETO(OAB: 1724/AM)ADVOGADOPEDRO LUCAS LINDOSO(OAB:4543/DF)ADVOGADOARTHUR MIGUEL FERREIRALAWAND(OAB: 212895/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - ESPÓLIO DO SR. RAIMUNDO EXPEDITO DE SOUZAMAQUINEMM. 4ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃOPROCESSO: 0000984-48.2017.5.11.0004 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: ESPÓLIO DO SR. RAIMUNDO EXPEDITO DESOUZA MAQUINEAdvogado(s) do reclamante: THAMMY DAS NEVESATHAYDERECLAMADA: PETROLEO BRASILEIRO S A PETROBRASAdvogado(s) do reclamado: ARTHUR MIGUEL FERREIRALAWAND, PEDRO LUCAS LINDOSO, RAIMUNDO RAFAEL DEQUEIROZ NETOFica a exequente intimada por meio de seu advogado para tomarciência da expedição de alvará.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região103Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Manaus, 18 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000225-84.2017.5.11.0004AUTORFREDSON ALMEIDA DA SILVAADVOGADOADEMARIO DO ROSARIOAZEVEDO(OAB: 2926/AM)RÉUPARENTE ANDRADE LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - FREDSON ALMEIDA DA SILVAMM. 4ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃOPROCESSO: 0000225-84.2017.5.11.0004 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: FREDSON ALMEIDA DA SILVAAdvogado(s) do reclamante: ADEMARIO DO ROSARIOAZEVEDORECLAMADA: PARENTE ANDRADE LTDAAdvogado(s) do reclamado: ARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIORFica a exequente intimada por meio de seu advogado para tomarciência da expedição de alvará.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região104Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Manaus, 18 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000654-80.2019.5.11.0004AUTORELINE CAROLAINE SILVA DONASCIMENTOADVOGADOGEFSON HEFER ANTIQUERAOLIVEIRA(OAB: 2482/AM)RÉUCLINICA ODONTOLOGICA MEUDENTISTA LTDA - MEADVOGADOJOAQUIM LOPES FRAZAO(OAB:4016/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CLINICA ODONTOLOGICA MEU DENTISTA LTDA - MEMM. 4 Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAOPROCESSO: 0000654-80.2019.5.11.0004 - AO TRABALHISTA -RITO SUMARSSIMO (1125)RECLAMANTE: ELINE CAROLAINE SILVA DO NASCIMENTOAdvogado(s) do reclamante: GEFSON HEFER ANTIQUERAOLIVEIRARECLAMADA: CLINICA ODONTOLOGICA MEU DENTISTA LTDA- MEAdvogado(s) do reclamado: JOAQUIM LOPES FRAZAOFica a executada intimada por meio de seu advogado para semanifestar sobre o bloqueio bacenjud em 05 dias.Manaus, 18 de Outubro de 2019.DespachoProcesso Nº ATSum-0001055-16.2018.5.11.0004AUTORMANOEL LAZARO BARROSOADVOGADOWILSON MOLINA PORTO(OAB:805/AM)RÉUVALMIR DE MOURA NOGUEIRARÉUVITALO DOS SANTOS NOGUEIRARÉUNV INDUSTRIA COMERCIO ECONSTRUCAO LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - MANOEL LAZARO BARROSOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região105Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOIndefiro o pedido de penhora formulado pelo exequente na petiçãode id.e98c5b7, visto que os imóveis analisados foram vendidosantes mesmo da presente relação jurídica processual, com exceçãodo de matrícula 8.249 que encontra-se alienado em processo derecuperação judicial como se vê do registro AV. 27/8.249.Determino à Secretaria que pesquise e anexe registros de outrosimóveis que não os já analisados (matrículas: 16.345, 38.775,5.261, 5.582 e 8.249).Se a pesquisa for negativa, retornem conclusos para análise dosdemais bens declarados pelo referido executado em sua declaraçãode imposto de renda.À Secretaria para as providências.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019CARLA PRISCILLA SILVA NOBREJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0002604-32.2016.5.11.0004AUTORFRANCISCA LUCIA SILVATRAVASSOSADVOGADOPAULO RICARDO DA SILVASANTOS(OAB: 7887/AM)RÉUSALVARE SERVICOS MEDICOSLTDAADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - FRANCISCA LUCIA SILVA TRAVASSOS PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOCERTIDÃO DE CRÉDITO TRABALHISTA - PJe-JTA Diretora de Secretaria da 4ª Vara do Trabalho de Manaus, no usode suas atribuições e em cumprimento à determinação contida nosautos do processo eletrônico supra.CERTIFICA E DÁ FÉ que correm por esta 4ª Vara do Trabalho deManaus, os autos da Reclamação Trabalhista ajuizada no dia21/12/2016 18:18:28, cujo processo tomou o nº 0002604-32.2016.5.11.0004, no qual figuram como partes: AUTOR:FRANCISCA LUCIA SILVA TRAVASSOS, reclamante/credor,portador(a) do RG/nº1756417-4 e CPF nº323.618.742-53, residenteno endereço Travessa Portugal, nº161, Conj. Parque das Nações,Bairro Flores, Manaus/AM e representado pelo seu advogado, Dr.PAULO RICARDO DA SILVA SANTOS, portador da OAB/AMnº7.887, como reclamada/devedora RÉU: SALVARE SERVICOSMEDICOS LTDA, inscrita no CNPJ sob o nº 11.268.565/0001-70,com endereço LUGAR INCERTO E NÃO SABIDO, representadapelo seu advogado, DR.RENATO MENDES MOTA, portador daOAB/AM nº2.340 e OUTROSCERTIFICA ainda que, nos autos acima especificados, foramapurados os créditos a seguir discriminados, atualizados até:31/07/2019Crédito Líquido do Reclamante: R$34.915,97Contribuição Previdenciária (Segurado+Patronal): R$1.646,76Imposto de Renda: R$0,00Honorários: R$0,00Custas Processuais: R$0,00TOTAL DEVIDO: R$36.562,73 (Trinta e seis mil, quinhentos esessenta e dois reais e setenta e três centavos).CERTIFICA, por fim, que foi determinada a expedição da presentecertidão para ASSEGURAR A GARANTIA DO DIREITO DOSCREDORES. Era o que tinha a certificar.Emitida na Secretaria da 4ª Vara do Trabalho de Manaus/AM, em16 de Outubro de 2019.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região106Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019 ELAINE AIRES OLIVEIRA DIRETORA DE SECRETARIA EM SUBSTITUIÇÃOMANAUS, 17 de Outubro de 2019ELAINE AIRES OLIVEIRA5ª Vara do Trabalho de ManausEditalEditalProcesso Nº ATOrd-0000935-33.2019.5.11.0005AUTORMARILUCI AIMANE LOPESADVOGADOCRISTIANE YAMADA DA SILVA(OAB:3955/AM)ADVOGADOSINAMOR BEZERRA LOPES(OAB:5757/AM)RÉUFUNDACAO DE MEDICINATROPICAL * DOUTOR HEITORVIEIRA DOURADO *RÉURCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDARÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - RCA CONSTRUCOES, CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDAPODER JUDICIÁRIOJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA DÉCIMA PRIMEIRAREGIÃOQUINTA VARA DO TRABALHO DE MANAUS(Endereço: Rua Ferreira Pena, 546, Quinto Andar, Centro, CEP:69.010-140, MANAUS-AM)PROCESSO Nº.:0000935-33.2019.5.11.0005Reclamante:MARILUCI AIMANE LOPESReclamado:RCA CONSTRUCOES, CONSERVACAO ESERVICOS DE LIMPEZAS LTDA e outros (2)  Data da próxima audiência: 04/11/2019 09:20 EDITAL DE NOTIFICAÇÃO - PJe-JTO(a) Exmo(a) Juiz(a) do Trabalho, da 5ª Vara do Trabalho deCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região107Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Manaus, FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica notificado(a)RCA CONSTRUCOES, CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDA, que se encontra em lugar incerto e não sabido,para tomar ciência da seguinte determinação:Fica o(a) reclamado(a) notificado(a) de que tramita eletronicamente(Resolução nº 136/CSJT) Reclamação Trabalhista, cuja petiçãoinicial e documentos poderão ser acessados via internet:http://www.csjt.jus.br/vt-trt11.Fica ainda, notificado(s) o(s) reclamado(s) acima mencionado(s) afim de comparecer(em) a audiência a ser realizada nesta VaraTrabalhista, no dia, hora e local acima informados, para audiênciainaugural, a qual deverá comparecer à audiência pessoalmente ourepresentado(a) por preposto habilitado (art. 843, parágrafo 1º, daCLT) para prestar depoimento, sob pena de serem consideradosverdadeiros os fatos alegados na inicial (art. 844 da CLT), bemcomo para apresentar, querendo, até 2 duas testemunhas no ritosumaríssimo e até 3 (três) no rito ordinário.Quando o objeto da reclamação versar sobre pedido relacionado àscondições ambientais de trabalho, adicional de insalubridade,periculosidade ou penosidade, apresentar o PCMS0 - programa decontrole médico de saúde ocupacional e o PPRA - programa deproteção de riscos ambientais, bem como laudos periciaisrealizados nas dependências da empresa ou local de trabalho doreclamante, sob as penas previstas no art. 359 do CPC. Se o objetoda reclamação versar sobre pedido de horas extras, deveráapresentar prova do número de trabalhadores empregados;controles de ponto (manual ou eletrônico) que possuir ecomprovantes de pagamento, sob as penas previstas no art. 359 doCPC.Apresentar ao Juízo registro atualizado da constituição societária,além do comprovante de inscrição da empresa perante o cadastronacional de pessoas jurídicas (CNPJ) ou, no caso de ser pessoafísica, o número do cadastro nacional de pessoas físicas (CPF),cadastro específico do INSS (CEI), conforme o Provimento 05/2003da corregedoria geral da Justiça do Trabalho, dados esses quedeverão ser imediatamente comunicados ao Juízo em caso dealteração durante o trâmite processual.A defesa deverá ser efetuada via peticionamento eletrônico, nosistema PJe e antes da realização da audiência (art. 22 daResolução nº 94/CSJT), ou apresentada oralmente em audiência naforma do art. 847 da CLT. Os documentos deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico, no sistema PJe, até azero hora do dia da audiência.Caso não possua equipamento para conversão ou escaneamentode documentos em formato PDF, deverá comparecer à UnidadeJudiciária no mínimo uma hora antes da audiência para proceder àadequação dos documentos por meio dos equipamentosdisponíveis na Central de Atendimento.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região108Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019 Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 5ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 136 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DJe-JT e afixado no lugarde costume, na sede desta Vara do Trabalho.DADO E PASSADO nesta cidade de Manaus aos 17 de Outubro de2019, na Secretaria da 5ª Vara do Trabalho de Manaus.MAURO AUGUSTO PONCE DE LEÃO BRAGAJuiz Titular de Vara do TrabalhoNotificaçãoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001214-19.2019.5.11.0005AUTOREMANUEL OLIVEIRA DOS SANTOSADVOGADOPEDRO DA SILVAGONCALVES(OAB: 13144/AM)RÉUCONDOMINIO SPACE CENTERVIEIRALVESRÉUCOMPANHIA MULLER DE BEBIDASRÉUPINHO SERVICOS DE PORTARIAEIRELI - MEIntimado(s)/Citado(s):  - EMANUEL OLIVEIRA DOS SANTOSMM. 5ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO INICIAL AO RECLAMANTE - Processo PJe-JTProces0001214-19.2019.5.11.0005ReclamEMANUEL OLIVEIRA DOS SANTOSReclamPINHO SERVICOS DE PORTARIA EIRELI - ME eAudiên18/11/2019 09:20Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região109Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Fica V. S.ª notificado(a) de que foi designada audiência para o dia18/11/2019 09:20, na qual deverá comparecer pessoalmente, sobpena de ARQUIVAMENTO da ação.Deverá comparecer à audiência acompanhado das testemunhas,que comparecerão independentemente de notificação, sendo até 2duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zero hora dodia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 5ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Em 18 de Outubro de 2019.DespachoProcesso Nº ATOrd-0001135-13.2019.5.11.0014AUTORDANIEL GARCIA MEDEIROSADVOGADODIEGO CID VIEIRA PRESTES(OAB:7805/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASRÉUUMANIZZARE GESTAO PRISIONAL ESERVICOS S.AIntimado(s)/Citado(s):  - DANIEL GARCIA MEDEIROS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOVistos etc.Tendo em vista a existência de vaga na pauta, designo a audiênciado presente processo para o dia 4/12/2019 às 9h30min.Outrossim, tendo em vista a jurisprudência das instânciassuperiores acerca da questão da responsabilidade subsidiária daFazenda Pública pelo pagamento dos débitos trabalhistas dasempresas prestadoras de serviços contratadas, vislumbro sernecessário definir, antecipadamente, inaudita altera parte, nostermos do artigo 818, § º, da CLT combinado como artigo 373 doCPC, a distribuição do ônus da prova.Oportuno destacar ser cediço no âmbito jurídico que atribuir aoreclamante o encargo de provar o não-exercício da fiscalização decontratos administrativos pelos entes estatais o impossibilita de sedesincumbir satisfatoriamente, eis que mal pode discernir quem éfuncionário público e quem é terceirizado, além de não terconhecimento de quais documentos foram utilizados pelos entesestatais para fiscalizar os contratos de prestação de serviçosfirmados.Ademais, o STF, ao tratar da matéria de responsabilidadesubsidiária do Ente Público, não tratou do tema "ônus da prova" e,apesar de várias vezes ter-se discutido naquela Corte o assunto,não houve qualquer definição acerca do referido ônus.Assim, adotando o princípio da distribuição dinâmica das provas,determino que o ônus de provar positivamente a fiscalização daatividade da empresa prestadora de serviços contratada seja doente público, que também compõe o polo passivo da relaçãoprocessual.Pelo exposto, oportunizo ao litisconsorte ESTADO DO AMAZONASprazo para defesa até o dia anterior à data da audiência designada,homenageando-se o princípio do contraditório e da ampla defesa.Por fim, determino à Secretaria da Vara que notifique as partes paracomparecerem à audiência designada, sob as penas do art. 844 daCLT.Dê-se ciência.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001135-13.2019.5.11.0014AUTORDANIEL GARCIA MEDEIROSADVOGADODIEGO CID VIEIRA PRESTES(OAB:7805/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASRÉUUMANIZZARE GESTAO PRISIONAL ESERVICOS S.AIntimado(s)/Citado(s):Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região110Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  - UMANIZZARE GESTAO PRISIONAL E SERVICOS S.AMM. 5ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO INICIAL AO RECLAMANTE - Processo PJe-JTProces0001135-13.2019.5.11.0014ReclamDANIEL GARCIA MEDEIROSReclamUMANIZZARE GESTAO PRISIONAL E SERVICOS S.AAudiên04/12/2019 09:30Fica V. S.ª notificado(a) de que foi designada audiência para o dia04/12/2019 09:30, na qual deverá comparecer pessoalmente, sobpena de ARQUIVAMENTO da ação.Deverá comparecer à audiência acompanhado das testemunhas,que comparecerão independentemente de notificação, sendo até 2duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zero hora dodia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 5ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Em 18 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000935-33.2019.5.11.0005AUTORMARILUCI AIMANE LOPESADVOGADOCRISTIANE YAMADA DA SILVA(OAB:3955/AM)ADVOGADOSINAMOR BEZERRA LOPES(OAB:5757/AM)RÉUFUNDACAO DE MEDICINATROPICAL * DOUTOR HEITORVIEIRA DOURADO *RÉURCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDARÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - MARILUCI AIMANE LOPESPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região111Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019TRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO5ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.: (92) 3627-2053  - EMAIL: vara.manaus05@trt11.jus.brNOTIFICAÇÃO VIA DEJTPROCESSO: 0000935-33.2019.5.11.0005AUTOR: MARILUCI AIMANE LOPESAdvogado: Advogado(s) do reclamante: SINAMOR BEZERRALOPES, CRISTIANE YAMADA DA SILVACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região112Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RÉU: RCA CONSTRUCOES, CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDA e outros (2)Advogado:Fica o(a) reclamante notificado(a), por intermédio de seu(a)patrono(a), para ciência da audiência em04/11/2019, às 09h20minManaus, 17 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000935-33.2019.5.11.0005AUTORMARILUCI AIMANE LOPESADVOGADOCRISTIANE YAMADA DA SILVA(OAB:3955/AM)ADVOGADOSINAMOR BEZERRA LOPES(OAB:5757/AM)RÉUFUNDACAO DE MEDICINATROPICAL * DOUTOR HEITORVIEIRA DOURADO *RÉURCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDARÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - FUNDACAO DE MEDICINA TROPICAL * DOUTOR HEITORVIEIRA DOURADO *PODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO5ª Vara do Trabalho de ManausCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região113Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Rua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.: (92) 3627-2053  - EMAIL: vara.manaus05@trt11.jus.brNOTIFICAÇÃO VIA DEJTPROCESSO: 0000935-33.2019.5.11.0005AUTOR: MARILUCI AIMANE LOPESAdvogado: Advogado(s) do reclamante: SINAMOR BEZERRALOPES, CRISTIANE YAMADA DA SILVARÉU: RCA CONSTRUCOES, CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDA e outros (2)Advogado:Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região114Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Fica o(a) reclamado notificado(a), por intermédio de seu(a)patrono(a), para ciência da audiência em04/11/2019, às 09h20minManaus, 17 de Outubro de 2019.DespachoProcesso Nº ATSum-0000516-13.2019.5.11.0005AUTORNEIRIELE ALBUQUERQUE DEMENEZESADVOGADOROBERTO DA MOTA PRAIAJUNIOR(OAB: 6782/AM)RÉULUMA LINA OLIVEIRA LINS DEALBUQUERQUE 97370800253ADVOGADOFABIO RODRIGO DE OLIVEIRAMENEZES(OAB: 13392/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - LUMA LINA OLIVEIRA LINS DE ALBUQUERQUE 97370800253  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando que, na forma do art. 765, da CLT, os Juízospossuem ampla liberdade na direção do processo e velam peloandamento rápido das causas, dentro dos princípios da celeridade eefetividade da prestação jurisdicional;Considerando que expirou no dia 17/10/2019 o prazo para oreclamado cumprir obrigação de fazer;Considerando que, conforme preceituam os arts. 4º e 6º, do CPC,as partes têm o direito de obter em prazo razoável a soluçãointegral do mérito, incluída a atividade satisfativa, bem como todosos sujeitos do processo devem cooperar entre si para que seobtenha, em tempo razoável, decisão de mérito justa e efetiva,determino:1) Notifique-se a ré para que, no prazo de 10 dias, apresente oscálculos de liquidação de sentença, inclusive os previdenciários,fiscais e custas, obedecendo ao §1º do art. 879 da CLT, devendo,na oportunidade, depositar o valor apurado, sob pena de imediataexecução e penhora. Havendo depósito recursal, sejam os mesmosdiscriminados e abatidos pela conta. Adverte-se ser dever da partee de seus procuradores, cumprirem com exatidão as decisõesjudicias e não criarem embaraços a sua efetivação, mesmo poromissão, ou praticar inovação ilegal. No caso a não apresentaçãodos cálculos acompanhado do depósito, além de outros tambémconstitui-se violações e atos atentatórios à dignidade da Justiça, eestarão sujeitos a sanções processuais cabíveis e à multa de 10%sobre o valor do cálculo, que venha a ser homologado por esseJuízo, a ser revertida em favor da parte autora, e ainda serconsiderado litigante de má-fé,tudo de acordo com os arts. 536 e 80do CPC/2015, inclusive pela ausência do depósito;2) Apresentados os cálculos e depositado o valor apurado, expeça-se alvará em favor do exequente, no valor incontroverso de seucrédito líquido, utilizando-se eventuais depósitos recursais erecolham-se os encargos;3) Após, notifique-se o exequente, para se manifestar no prazode 10 dias, apresentando seus cálculos, sob pena de preclusão ehomologação dos cálculos da ré;4) Caso a executada não apresente cálculos no prazo estipulado ouos apresente sem o devido depósito, aplicar-se-á multa de 10%sobre o valor que vier a ser apurado, a título de descumprimento daordem judicial, determinando-se à parte autora que apresente oscálculos de liquidação, no prazo de 10 dias, inclusive osprevidenciários, fiscais e custas, obedecendo ao § 1º do art. 879 daCLT;5) Apresentados os cálculos pelo reclamante, à Contadoria paraque informe se atendem aos parâmetros da decisão, hipótese emque ficam os mesmos homologados, e, se houver depósitosrecursais sejam os mesmos liberados até o limite do crédito. Casocontrário, isto é, estando o cálculo do autor em desconformidadecom a decisão, deverá o contador da Vara proceder à liquidação;6) Adverte-se à parte autora e seus procuradores a cumprirem comexatidão as decisões judiciais e não criarem embaraços à suaefetivação, mesmo por omissão, ou praticar inovação ilegal, utilizaríndices diversos aos utilizados nesta Especializada ou de algumaforma majorar as apurações das verbas deferidas, sob pena deperder o direito à multa de 10% culminada à reclamada;7) Não havendo apresentação de cálculos por ambas as partes ouem caso de divergência, determino à Contadoria para proceder àliquidação;8) À SECRETARIA DA VARA PARA PROCEDER COM ASANOTAÇÕES NA CTPS DO RECLAMANTE.Dê-se ciência às partes.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região115Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Documento minutado por, ANDRE ANSELMO DE ARAUJO,Servidor da Justiça do Trabalho.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000808-95.2019.5.11.0005AUTORALICE ARAUJO DE OLIVEIRAADVOGADOJOSE ESTEVAO XAVIER(OAB:8824/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.AADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ALICE ARAUJO DE OLIVEIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOFace ter expirado no dia 15/10/2019 o prazo para o reclamadoapresentar cálculos, deve o reclamante ficar ciente:"4) Caso a executada não apresente cálculos no prazo estipuladoou os apresente sem o devido depósito, aplicar-se-á multa de 10%sobre o valor que vier a ser apurado, a título de descumprimento daordem judicial, determinando-se à parte autora que apresente oscálculos de liquidação, no prazo de 10 dias, inclusive osprevidenciários, fiscais e custas, obedecendo ao § 1º do art. 879 daCLT;5) Apresentados os cálculos pelo reclamante, à Contadoria paraque informe se atendem aos parâmetros da decisão, hipótese emque ficam os mesmos homologados, e, se houver depósitosrecursais sejam os mesmos liberados até o limite do crédito. Casocontrário, isto é, estando o cálculo do autor em desconformidadecom a decisão, deverá o contador da Vara proceder à liquidação;6) Adverte-se à parte autora e seus procuradores a cumprirem comexatidão as decisões judiciais e não criarem embaraços à suaefetivação, mesmo por omissão, ou praticar inovação ilegal, utilizaríndices diversos aos utilizados nesta Especializada ou de algumaforma majorar as apurações das verbas deferidas, sob pena deperder o direito à multa de 10% culminada à reclamada;7) Não havendo apresentação de cálculos por ambas as partes ouem caso de divergência, determino à Contadoria para proceder àliquidação;"AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000802-88.2019.5.11.0005AUTORELCILENE PEREIRA DE SOUZAADVOGADOFRANK WILLIAMS DEVASCONCELOS MENEZES(OAB:14481/AM)RÉUM P SERVICOS DE HOTELARIALTDA - MEADVOGADOEULER VILAÇA BATISTABORGES(OAB: 2428/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - M P SERVICOS DE HOTELARIA LTDA - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando que as custas não foram pagas, pois não há nosautos guia GRU, determino que o reclamado retifique a guia, noprazo de 05 dias, sob pena de deserção.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000276-80.2017.5.11.0009AUTORADRIANO GUIMARAES FERREIRAADVOGADOFrancisco Jorge RibeiroGuimaraes(OAB: 2978/AM)ADVOGADOGEYSA MITZ DANTASGUIMARAES(OAB: 6395/AM)RÉUBANCO BRADESCO S.A.ADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)TESTEMUNHADAWSON CAMPOS FRANCO ESILVATESTEMUNHAALYSSON DENIS DAS NEVESCARDOSOTESTEMUNHAGEORGEVAN ALFAIA VIANAIntimado(s)/Citado(s):  - BANCO BRADESCO S.A.DECISÃOConsiderando que o recurso adesivo do reclamante encontra-setempestivo e subscrito por patrono habilitado nos autos, intime-se oCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região116Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019reclamado para se manifestar no prazo legal.Expirado o prazo ou havendo contrarrazões tempestivas esubscritas por patrono habilitado nos autos, encaminhem-se osautos ao E. TRT11.DespachoProcesso Nº ATOrd-0000394-97.2019.5.11.0005AUTORMARIA DAS GRACAS XAVIER DOSSANTOSADVOGADOMAURO VERCOZA FERREIRA(OAB:9079/AM)RÉUFUNDACAO HOSPITAL ADRIANOJORGERÉUG DE A AGUIAR EIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - MARIA DAS GRACAS XAVIER DOS SANTOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHODeve o reclamante entregar sua CTPS no prazo de 10 dias, sobpena de sobrestamento do feito.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000370-27.2019.5.11.0019AUTORWILLIAM CARDOSO SILVAADVOGADOADEMARIO DO ROSARIOAZEVEDO(OAB: 2926/AM)RÉUIGREJA UNIVERSAL DO REINO DEDEUSADVOGADOJOSEANE DE ANDRADECOELHO(OAB: 8365/AM)RÉULUCIANO DE QUEIROZ FARIAS - MEIntimado(s)/Citado(s):  - WILLIAM CARDOSO SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOConsiderando que o recurso ordinário da litisconsorte encontra-setempestivo, preparado e subscrito por patrono habilitado nos autos,intimem-se o reclamante e reclamada (por edital) para semanifestarem no prazo legal.Expirado o prazo ou havendo contrarrazões tempestivas esubscritas por patrono habilitado nos autos, encaminhem-se osautos ao E. TRT11.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000096-46.2017.5.11.0015AUTORRAFAELA DOS SANTOS SERRAOADVOGADOADEMARIO DO ROSARIOAZEVEDO(OAB: 2926/AM)RÉUSALVARE SERVICOS MEDICOSLTDAADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - RAFAELA DOS SANTOS SERRAO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHODê-se ciência ao reclamante:4) Caso a executada não apresente cálculos no prazo estipulado ouos apresente sem o devido depósito, aplicar-se-á multa de 10%sobre o valor que vier a ser apurado, a título de descumprimento daordem judicial, determinando-se à parte autora que apresente oscálculos de liquidação, no prazo de 10 dias, inclusive osprevidenciários, fiscais e custas, obedecendo ao § 1º do art. 879 daCLT;5) Apresentados os cálculos pelo reclamante, à Contadoria paraque informe se atendem aos parâmetros da decisão, hipótese emque ficam os mesmos homologados, e, se houver depósitosrecursais sejam os mesmos liberados até o limite do crédito. Casocontrário, isto é, estando o cálculo do autor em desconformidadecom a decisão, deverá o contador da Vara proceder à liquidação;6) Adverte-se à parte autora e seus procuradores a cumprirem comexatidão as decisões judiciais e não criarem embaraços à suaefetivação, mesmo por omissão, ou praticar inovação ilegal, utilizaríndices diversos aos utilizados nesta Especializada ou de algumaforma majorar as apurações das verbas deferidas, sob pena deperder o direito à multa de 10% culminada à reclamada;7) Não havendo apresentação de cálculos por ambas as partes ouem caso de divergência, determino à Contadoria para proceder àCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região117Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019liquidação;AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000886-89.2019.5.11.0005AUTORBRENDA WALESKA FRANCORIBEIROADVOGADOFABIO ISAAC SAHDO JUNIOR(OAB:12832/AM)RÉUFUCAPI FUND CENTRO DE ANALISEPESQ E INOV TECNOLOGICAADVOGADOSERGIO ALBERTO CORREA DEARAUJO(OAB: 3749/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - BRENDA WALESKA FRANCO RIBEIRO  - FUCAPI FUND CENTRO DE ANALISE PESQ E INOVTECNOLOGICA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOAguarde-se o prazo para cumprimento das obrigações de fazer,tendo em vista a decisão ter transitado em julgado no dia09/10/2019.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0002295-08.2016.5.11.0005AUTORANA CRISTINA DOS SANTOS DEOLIVEIRAADVOGADOALDACY REGIS DE SOUSAMELO(OAB: 4752/AM)RÉUTOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOSE ENFERMAGEM LTDA - EPPRÉUESTADO DO AMAZONASRÉUFUNDACAO UNIVERSIDADE DOAMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - ANA CRISTINA DOS SANTOS DE OLIVEIRADECISÃOConsiderando que o recurso ordinário da 2ª litisconsorte encontra-se tempestivo e subscrito por patrono habilitado nos autos, intimem-se o reclamante, reclamada (por edital) e litisconsorte (via sistema)para se manifestarem no prazo legal.Expirado o prazo ou havendo contrarrazões tempestivas esubscritas por patrono habilitado nos autos, encaminhem-se osautos ao E. TRT11.DespachoProcesso Nº ATSum-0000920-64.2019.5.11.0005AUTORERIKA ALVES DA SILVAADVOGADOJEAN CARLO NAVARROCORREA(OAB: 5114/AM)RÉUPRODAM PROCESSAMENTO DEDADOS AMAZONAS S ARÉUHIGILIMP SERVICOS LTDA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - ERIKA ALVES DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOFace a decisão ter transitado em julgado no dia 11/10/2019, deve oreclamante cumprir, no prazo de 10 dias, sob pena desobrestamento do feito:"Após o trânsito em julgado da presente sentença, notifique-se aautora para depositar sua CTPS na Secretaria da Vara,"AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATSum-0000980-37.2019.5.11.0005AUTORPRISCILLA GHEYSA SILVA CORTEZADVOGADORICARDO DE JESUS COLARES DEOLIVEIRA(OAB: 10985/AM)RÉUVERSATIL - COMERCIOATACADISTA DE PRODUTOSALIMENTICIOS LTDA - EPPADVOGADORODRIGO SILVA DO VALLE(OAB:9148/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - PRISCILLA GHEYSA SILVA CORTEZDECISÃOConsiderando que o recurso ordinário da reclamada encontra-setempestivo, preparado e subscrito por patrono habilitado nos autos,intime-se o reclamante para se manifestar no prazo legal.Expirado o prazo ou havendo contrarrazões tempestivas esubscritas por patrono habilitado nos autos, encaminhem-se osCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região118Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019autos ao E. TRT11.DespachoProcesso Nº ATOrd-0001238-52.2016.5.11.0005AUTORRENILCE LOBATO DA SILVAADVOGADOJOSE NAZARENO DA SILVA(OAB:3052/AM)RÉUMUNICIPIO DE MANAUSADVOGADOCELY CRISTINA DOS SANTOSPEREIRA(OAB: 1716/AM)RÉUJ M SERVICOS PROFISSIONAISCONSTRUCOES E COMERCIO LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - RENILCE LOBATO DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO1) À parte contrária para se manifestar acerca dos embargosopostos pela executada, no prazo legal;2) Após, conclusos.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000883-71.2018.5.11.0005AUTORCRISTIANO FERNANDES SEIXASADVOGADOJAIRO SANDREY ISRAELSANTANA(OAB: 6765/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOANA CAROLINA MAGALHAESFORTES(OAB: 5819/PI)ADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)RÉUD5 ASSESSORIAS E SERVICOSEIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A  - CRISTIANO FERNANDES SEIXASDECISÃOConsiderando que o recurso ordinário da litisconsorte encontra-setempestivo, preparado e subscrito por patrono habilitado nos autos,intimem-se o reclamante e reclamada (por edital) para semanifestarem no prazo legal.Considerando que o recurso ordinário do reclamante encontra-setempestivo e subscrito por patrono habilitado nos autos, intimem-seo reclamado (por edital) e litisconsorte para se manifestarem noprazo legal.Expirado o prazo ou havendo contrarrazões tempestivas esubscritas por patrono habilitado nos autos, encaminhem-se osautos ao E. TRT11.DecisãoProcesso Nº ATSum-0000970-90.2019.5.11.0005AUTORMARCIO DOS SANTOS DA SILVAADVOGADOREGINALDO SOUZA DEOLIVEIRA(OAB: 8310/AM)ADVOGADOALFRANIA BALBINO DEOLIVEIRA(OAB: 9319/AM)RÉUCONSTRUTORA MARQUISE S AADVOGADORAPHAEL AYRES DE MOURACHAVES(OAB: 16077/CE)RÉUL.C.S. CONSTRUCAO E SERVICOSDE TELEMATICA LTDAADVOGADOELANO MESQUITA MEDEIROS(OAB:27380/CE)Intimado(s)/Citado(s):  - CONSTRUTORA MARQUISE S A  - L.C.S. CONSTRUCAO E SERVICOS DE TELEMATICA LTDADECISÃOConsiderando que o recurso ordinário da reclamada encontra-setempestivo, preparado e subscrito por patrono habilitado nos autos,intime-se o litisconsorte para se manifestar no prazo legal.Expirado o prazo ou havendo contrarrazões tempestivas esubscritas por patrono habilitado nos autos, encaminhem-se osautos ao E. TRT11.DecisãoProcesso Nº ATSum-0000586-30.2019.5.11.0005AUTORMARIO JOSE DA SILVA BARBOSAADVOGADOEUGENIO DOS SANTOSGOMES(OAB: 8930/AM)RÉUNEOTEC INDUSTRIA E COMERCIODE PNEUS LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MARIO JOSE DA SILVA BARBOSADECISÃOConsiderando que o recurso ordinário da reclamada encontra-setempestivo, preparado e subscrito por patrono habilitado nos autos,intime-se o reclamante para se manifestar no prazo legal.Expirado o prazo ou havendo contrarrazões tempestivas esubscritas por patrono habilitado nos autos, encaminhem-se osautos ao E. TRT11.DecisãoProcesso Nº ATOrd-0000602-81.2019.5.11.0005AUTORLEANDRO DE AZEVEDO AGUIARCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região119Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOCAROLINE BASILIO KLENKE(OAB:12081/AM)RÉUTECHCASA INCORPORACAO ECONSTRUCAO LTDARÉUPATRIMONIO CONSTRUCOES EEMPREEND IMOBILIARIOS LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)RÉUTECNISA S.A.ADVOGADOTATIANE DE CICCO NASCIMBEMCHADID(OAB: 201296/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - PATRIMONIO CONSTRUCOES E EMPREEND IMOBILIARIOSLTDA  - TECNISA S.A.DECISÃOConsiderando  que o recurso adesivo do reclamante encontra-setempestivo e  subscrito por patrono habilitado nos autos, intimem-seos reclamados (sendo a principal por edital) para  se manifestaremno prazo legal.Expirado  o prazo ou havendo contrarrazões tempestivas esubscritas por patrono  habilitado nos autos, encaminhem-se osautos ao E. TRT11.DespachoProcesso Nº ATOrd-0000575-35.2018.5.11.0005AUTORROSENILDO DA SILVA ALVARENGAADVOGADOELCI CARVALHO DOSSANTOS(OAB: 8337/AM)ADVOGADOMARLICE DA CUNHA LIMA(OAB:11087/AM)ADVOGADOELIEZER LEAO GONZALES(OAB: 212-M/AM)RÉUMARTINS COMERCIO E SERVICOSDE DISTRIBUICAO S/AADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MARTINS COMERCIO E SERVICOS DE DISTRIBUICAO S/A  - ROSENILDO DA SILVA ALVARENGA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando que a perita ainda não deu resposta dosesclarecimentos requeridos pela partes,renovo os prazos paraas seguintes datas:Resposta, pelo perito, dos esclarecimentos: 31/10/2019Prazo comum para manifestação das partes sobre osesclarecimentos: 10/11/2019Determino também o cancelamento da audiência do dia21/10/2019 08:10, redesignando-a para o dia 29/01/2020 às 08hDê-se ciência às partes, inclusive a perita.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0002062-79.2014.5.11.0005AUTORGRACIVANIA DA SILVA MACIELADVOGADORODRIGO FERNANDO DE ALMEIDAOLIVEIRA(OAB: 189340/SP)RÉUFUCAPI FUND CENTRO DE ANALISEPESQ E INOV TECNOLOGICAADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOPRISCILLA MARQUES STANISLAUDE MENDONCA(OAB: 5485/AM)ADVOGADOSILVIA CHRISTINA LIMA DEMATOS(OAB: 2877/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - FUCAPI FUND CENTRO DE ANALISE PESQ E INOVTECNOLOGICA  - GRACIVANIA DA SILVA MACIEL  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOVistos etc.I Considerando o deferimento da recuperação judicial daexecutada, e ainda que a execução trata de crédito trabalhistaprivilegiado, devido à natureza alimentar de suas parcelas,determino a expedição de CERTIDÃO DE CRÉDITO em favor doexequente.II - Notifique-se o exequente para receber Certidão de Crédito parahabilitar-se no Juízo da Recuperação Judicial, processo nº 0618419-67.2019.8.04.0001, 10ª Vara Cível e de Acidentes de Trabalho daComarca de Manaus.III - Dê-se ciência às partes do teor da presente decisão.IV - Após, arquivem-se os autos do processo.AssinaturaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região120Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019MANAUS, 16 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000785-86.2018.5.11.0005AUTORSELMA DE ALCANTARAADVOGADOMARCIO GREYK JOSE DE PAULARAPOSO(OAB: 6312/AM)ADVOGADOLACERDA SERUDO DEOLIVEIRA(OAB: 13122/AM)RÉUEXCELLENCE CARE EIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - SELMA DE ALCANTARA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a informação da contadoria,1. Homologo os cálculos id.4d23906;2. Notifiquem-se as partes para tomarem ciência dos cálculos, para,desejando, manifestarem-se no prazo de 8 dias./emsm/AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000147-19.2019.5.11.0005AUTORGRAZIELLY PINHEIRO DE SOUZAADVOGADOMARCELO FARIAS DEOLIVEIRA(OAB: 10089/AM)RÉUC C BATISTA ME - MEADVOGADOJOSANA PESSOA DE ANDRADEMUNDSTOCK(OAB: 8071/AM)ADVOGADOJAYME MARQUES BRASILJUNIOR(OAB: 4986/AM)ADVOGADOSERGIO ALBERTO CORREA DEARAUJO(OAB: 3749/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - C C BATISTA ME - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO5ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140Processo No.: 0000147-19.2019.5.11.0005Reclamante: AUTOR: GRAZIELLY PINHEIRO DE SOUZAReclamado: RÉU: C C BATISTA ME - MEDECISÃO1. Homologo os cálculos do reclamado, face ter expirado no dia15/10/2019 o prazo para o reclamante se manifestar;2. Considerando que a reclamada está assistida por advogado,determino que a citação se dê através de intimação do patrono, viaDEJT;SERVE O PRESENTE DESPACHO COMO CITAÇÃO DARECLAMADA, para pagamento ou garantia da execução, no prazode 48 horas, do valor assim discriminado no id c840d4c;3. Havendo pagamento, deverá indicar o número da contajudicial, sob pena de desconsideração do pagamento. Nãohavendo pagamento ou garantia da execução, proceda-se àconsulta ao sistema Bacen-Jud/Renajud, de eventuais ativosfinanceiros no CNPJ da empresa executada a fim de bloqueio dovalor devido, com fulcro na ordem estabelecida no art. 11 da Lei n.º6.830/80 e no art. 835 do CPC; havendo depósito recursal, libere-seao autor;4. Na consulta frutífera com bloqueio, transferida a quantia paraconta judicial, converte-se desde logo o depósito em penhora,devendo o executado ser notificado da constrição,no prazo legal;5. Não havendo objeção(impugnação/embargos),expire-se o prazoe expeça-se alvará ao patrono do exequente, desde que compoderes nos autos, para recebimento do crédito líquido doreclamante;6. Em seguida, à Secretaria para recolher os encargosprevidenciários(INSS), fiscais(IR) e custas, se cabível;7. Após, não havendo mais pendências, façam oa autos conclusospara sentença de extinção da execução.MANAUS-AM, 16 de Outubro de 2019.Documento minutado por, ANDRE ANSELMO DE ARAUJO,Servidor da Justiça do Trabalho.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região121Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000241-06.2015.5.11.0005AUTORMICHELLE DE OLIVEIRA FRANCABETETTOADVOGADOMANOEL PEDRO DECARVALHO(OAB: 4890/AM)RÉUG DE A AGUIAR EIRELI - EPPADVOGADOFLAVIA RAMOS DECARVALHO(OAB: 8786/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MICHELLE DE OLIVEIRA FRANCA BETETTO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO1)Expeça-se alvará para liberação do valor bloqueado via sistemaBACENJUD ID. 29e3dc9;2)Após, voltem os autos conclusos.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ACPCiv-0001478-10.2017.5.11.0004REQUERENTEMinistério Público do TrabalhoREQUERIDOPLACIBRAS DA AMAZONIA LTDAADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)ADVOGADOLILIAN DE SOUZA ATALA(OAB:4817/AM)ADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - PLACIBRAS DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO5ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140Processo No.: 0001478-10.2017.5.11.0004Reclamante: REQUERENTE: Ministério Público do TrabalhoReclamado: REQUERIDO: PLACIBRAS DA AMAZONIA LTDADECISÃO1. Homologo os cálculos do reclamado;2. Considerando que a reclamada está assistida por advogado,determino que a citação se dê através de intimação do patrono, viaDEJT;SERVE O PRESENTE DESPACHO COMO CITAÇÃO DARECLAMADA, para pagamento ou garantia da execução, no prazode 48 horas, do valor assim discriminado 807e751;3. Havendo pagamento, deverá indicar o número da contajudicial, sob pena de desconsideração do pagamento. Nãohavendo pagamento ou garantia da execução, proceda-se àconsulta ao sistema Bacen-Jud/Renajud, de eventuais ativosfinanceiros no CNPJ da empresa executada a fim de bloqueio dovalor devido, com fulcro na ordem estabelecida no art. 11 da Lei n.º6.830/80 e no art. 835 do CPC; havendo depósito recursal, libere-seao autor;4. Na consulta frutífera com bloqueio, transferida a quantia paraconta judicial, converte-se desde logo o depósito em penhora,devendo o executado ser notificado da constrição,no prazo legal;5. Não havendo objeção(impugnação/embargos),expire-se o prazoe expeça-se alvará ao patrono do exequente, desde que compoderes nos autos, para recebimento do crédito líquido doreclamante;6. Em seguida, à Secretaria para recolher os encargosprevidenciários(INSS), fiscais(IR) e custas, se cabível;7. Após, não havendo mais pendências, façam oa autos conclusospara sentença de extinção da execução.MANAUS-AM, 14 de Outubro de 2019.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região122Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Documento minutado por, ANDRE ANSELMO DE ARAUJO,Servidor da Justiça do Trabalho.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0002118-44.2016.5.11.0005AUTORRENAN TAVARES LEALADVOGADOADEMARIO DO ROSARIOAZEVEDO(OAB: 2926/AM)RÉUTOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOSE ENFERMAGEM LTDA - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - RENAN TAVARES LEAL  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOEm face do resultado infrutífero das diligências dirigidas contra aexecutada, fica a reclamante intimada a indicar novos elementospara prosseguimento da execução, no prazo de dez dias, sob penade arquivamento provisórios dos autos, passando a transcorrer oprazo previsto no art. 11-A da CLT após a publicação destedespacho.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001985-02.2016.5.11.0005AUTOREDENILDO GAMA DA SILVAADVOGADOSÉRGIO PAULO MONTEIRO LITAIFFFILHO(OAB: 7507/AM)RÉUR. BARBOSA PEDROSA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - EDENILDO GAMA DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONotifique-se o reclamante para indicar novos elementos paraprosseguimento da execução, no prazo de dez dias, sob pena desobrestamento do feito.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000918-02.2016.5.11.0005AUTORALDENEI FERREIRA DE LIMAADVOGADOEDMILSON MAIA BRANDAO(OAB:5633/AM)RÉUALDRI SERVICOS LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - ALDENEI FERREIRA DE LIMA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOEm face do resultado infrutífero das diligências dirigidas contra aexecutada, fica a reclamante intimada a indicar novos elementospara prosseguimento da execução, no prazo de dez dias, sob penade arquivamento provisórios dos autos, passando a transcorrer oprazo previsto no art. 11-A da CLT após a publicação destedespacho.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região123Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Juiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000518-80.2019.5.11.0005AUTORLUZIANE MARCIA REBELO PESSOAADVOGADOLUIZ HENRIQUE ZUBARANOSSUOSKY FILHO(OAB: 7537/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASRÉUC C BATISTA ME - MEADVOGADOJOSANA PESSOA DE ANDRADEMUNDSTOCK(OAB: 8071/AM)ADVOGADOJAYME MARQUES BRASILJUNIOR(OAB: 4986/AM)ADVOGADOTHIAGO DA SILVA MACIEL(OAB:5632/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - LUZIANE MARCIA REBELO PESSOA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHODê-se ciência ao reclamante:4) Caso a executada não apresente cálculos no prazo estipulado ouos apresente sem o devido depósito, aplicar-se-á multa de 10%sobre o valor que vier a ser apurado, a título de descumprimento daordem judicial, determinando-se à parte autora que apresente oscálculos de liquidação, no prazo de 10 dias, inclusive osprevidenciários, fiscais e custas, obedecendo ao § 1º do art. 879 daCLT;5) Apresentados os cálculos pelo reclamante, à Contadoria paraque informe se atendem aos parâmetros da decisão, hipótese emque ficam os mesmos homologados, e, se houver depósitosrecursais sejam os mesmos liberados até o limite do crédito. Casocontrário, isto é, estando o cálculo do autor em desconformidadecom a decisão, deverá o contador da Vara proceder à liquidação;6) Adverte-se à parte autora e seus procuradores a cumprirem comexatidão as decisões judiciais e não criarem embaraços à suaefetivação, mesmo por omissão, ou praticar inovação ilegal, utilizaríndices diversos aos utilizados nesta Especializada ou de algumaforma majorar as apurações das verbas deferidas, sob pena deperder o direito à multa de 10% culminada à reclamada;7) Não havendo apresentação de cálculos por ambas as partes ouem caso de divergência, determino à Contadoria para proceder àliquidação;AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001269-80.2018.5.11.0012AUTORRACHEL ANDRADE GALLIADVOGADOEDIANA TORRES PAULO(OAB:12610/AM)ADVOGADOJAQUELINE MONTENEGRO DACRUZ(OAB: 7763/AM)ADVOGADOROSIVALDO PEREIRA DASILVA(OAB: 1619/AM)RÉUIME INSTITUTO METROPOLITANODE ENSINO LTDAADVOGADOAntônio Lúcio Pantoja Júnior(OAB:8111/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - IME INSTITUTO METROPOLITANO DE ENSINO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOFace petição id 99793de, determino que o reclamado se manifestesobre a parcela alegada e informe, no prazo de 05 dias, o númeroda conta judicial, bem como o prazo para pagamento dos encargosenvolvidos, sob pena de início da execução, já que homologo oscálculos da reclamante, face anuência do reclamado.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001047-07.2016.5.11.0005AUTORROGERIO SILVA DOS ANJOSADVOGADOMIRNA CRISTINA GEBER DASILVA(OAB: 9097/AM)ADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)RÉUMAGIC PLANET COMERCIAL LTDA -METESTEMUNHAMALY ITACIANA PEREIRA DA SILVAIntimado(s)/Citado(s):  - ROGERIO SILVA DOS ANJOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a informação da contadoria,Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região124Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 20191. Homologo os cálculos id.f8c408e;2. Notifiquem-se as partes para tomarem ciência dos cálculos, para,desejando, manifestarem-se no prazo de 8 dias./emsm/AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0011648-77.2013.5.11.0005AUTORROGERIO BITENCOURT BATISTAADVOGADOHAILDO JARBAS RODRIGUES(OAB:5304/AM)RÉURUDARY PRESTADORA DESERVICOS DO AMAZONAS LTDAADVOGADOANDREY VICTOR PINTOGUSMAO(OAB: 8046/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - RUDARY PRESTADORA DE SERVICOS DO AMAZONASLTDAFica Vossa Senhoria Ciente.Reclamante entregou sua CTPS, para que se proceda as devidasanotações;BAIXA DACARTEIRA DE TRABALHO E PREVIDÊNCIA SOCIAL -CTPS Após o trânsito em julgado e apresentação da CTPS peloreclamante, a reclamada deverá ser intimada para providenciar adevida baixa na Carteira de Trabalho e Previdência Social - CTPS,considerando o contrato de emprego e os parâmetros reconhecidosnesta sentença, e a projeção do aviso prévio (artigo 487, §1º, daConsolidação das Leis do Trabalho, Orientação Jurisprudencial n°82 da Subseção 1 de Dissídios Individuais do Colendo TribunalSuperior do Trabalho e Lei n°12.506/2011, bem como os limites dopedido trazido na petição inicial), sob pena de multa diária a serfixada pelo juízo de execução.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001065-23.2019.5.11.0005AUTORFRANCINEIDE ALVES DAMASCENOADVOGADOMayka Salomão Cordeiro Viana(OAB:6321/AM)ADVOGADOALEXANDRE VIANA FREIRE(OAB:9947/AM)RÉUMUNICIPIO DE MANAUSRÉULBC CONSERVADORA E SERVICOSLTDAADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)ADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - FRANCINEIDE ALVES DAMASCENO PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHOI - Considerando a necessidade de adequação da pauta desteJuízo, redesigno a audiência para 13/11/2019, às 09h20min.II - Intimem-se as partesMANAUS, 10 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região125Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001065-23.2019.5.11.0005AUTORFRANCINEIDE ALVES DAMASCENOADVOGADOMayka Salomão Cordeiro Viana(OAB:6321/AM)ADVOGADOALEXANDRE VIANA FREIRE(OAB:9947/AM)RÉUMUNICIPIO DE MANAUSRÉULBC CONSERVADORA E SERVICOSLTDAADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)ADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - LBC CONSERVADORA E SERVICOS LTDA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHOI - Considerando a necessidade de adequação da pauta desteJuízo, redesigno a audiência para 13/11/2019, às 09h20min.II - Intimem-se as partesMANAUS, 10 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000737-93.2019.5.11.0005AUTORROSIVANDER NEGREIROS VIEIRAADVOGADOALINE LAREDO PINTOGOLDSTEIN(OAB: 4187/AM)RÉUCONSTRUTORA MARQUISE S AADVOGADOJOSE CANDIDO LUSTOSABITTENCOURT DEALBUQUERQUE(OAB: 4040/CE)ADVOGADORAPHAEL AYRES DE MOURACHAVES(OAB: 16077/CE)Intimado(s)/Citado(s):  - ROSIVANDER NEGREIROS VIEIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHODeve o reclamante ficar ciente:3) Após, notifique-se o exequente, para se manifestar no prazode 10 dias, apresentando seus cálculos, sob pena de preclusão ehomologação dos cálculos da ré;4) Caso a executada não apresente cálculos no prazo estipulado ouos apresente sem o devido depósito, aplicar-se-á multa de 10%sobre o valor que vier a ser apurado, a título de descumprimento daordem judicial, determinando-se à parte autora que apresente oscálculos de liquidação, no prazo de 10 dias, inclusive osprevidenciários, fiscais e custas, obedecendo ao § 1º do art. 879 daCLT;5) Apresentados os cálculos pelo reclamante, à Contadoria paraque informe se atendem aos parâmetros da decisão, hipótese emque ficam os mesmos homologados, e, se houver depósitosrecursais sejam os mesmos liberados até o limite do crédito. Casocontrário, isto é, estando o cálculo do autor em desconformidadecom a decisão, deverá o contador da Vara proceder à liquidação;6) Adverte-se à parte autora e seus procuradores a cumprirem comexatidão as decisões judiciais e não criarem embaraços à suaefetivação, mesmo por omissão, ou praticar inovação ilegal, utilizaríndices diversos aos utilizados nesta Especializada ou de algumaforma majorar as apurações das verbas deferidas, sob pena deperder o direito à multa de 10% culminada à reclamada;7) Não havendo apresentação de cálculos por ambas as partes ouem caso de divergência, determino à Contadoria para proceder àliquidação;AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região126Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0001863-23.2015.5.11.0005AUTORGILBERTO DA SILVA VALENTEADVOGADOROBERTO CESAR DINIZCABRERA(OAB: 6071/AM)RÉUVISAM VIGILANCIA E SEGURANCADA AMAZONIA LTDAADVOGADOMICHEL BESSA FERREIRA(OAB:7581/AM)ADVOGADORAFAEL MAGALHAESCOELHO(OAB: 9010/AM)ADVOGADOPORFÍRIO ALMEIDA LEMOSNETO(OAB: 6117/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - GILBERTO DA SILVA VALENTE  - VISAM VIGILANCIA E SEGURANCA DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇAConsiderando a quitação total do objeto desta reclamaçãotrabalhista, DECLARO a extinção da presente execução, nostermos do art. 924, II do CPC, de aplicação subsidiária (art. 769 daCLT), bem como o Ato n. 17/GCGJT de 09/9/2011.Pague-se o reclamante. Recolham-se os encargos e custasprocessuais, se houver. Proceda-se a exclusão do(a) (s)devodor(es) do BNDT, RENAJUD se for o caso. Registrem-se ospagamentos e recolhimentos dos encargos. Não havendopendências, arquivem-se os autos.Intimem-se as partes.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0201200-37.2008.5.11.0005AUTORSIRIA ELEUTERIO BEZERRAADVOGADOTALES BENARROS DEMESQUITA(OAB: 3257/AM)RÉUMICROSOFT MOBILE TECNOLOGIALTDA.ADVOGADOJOSE ALBERTO MACIELDANTAS(OAB: 3311/AM)ADVOGADOPRISCILLA ROSAS DUARTE(OAB:4999/AM)ADVOGADOESTELLA SANTIAGO TRAGINO DESOUZA(OAB: 378064/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - MICROSOFT MOBILE TECNOLOGIA LTDA.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOFica a reclamada intimada a se manifestar sobre as petições ID.77cd8e2 (agravo de petição) e ID. c09e168, no prazo de oito dias.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000903-28.2019.5.11.0005AUTORRODRIGO QUEIROZ DE LIMAADVOGADOLAURA RITA ARAUJOCARDOSO(OAB: 5675/AM)RÉUCENTRO DE ENSINO SUPERIORNILTON LINSADVOGADOCARLA JOSEFINA LIMA DELIMA(OAB: 9783/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CENTRO DE ENSINO SUPERIOR NILTON LINSFica Vossa Senhoria Ciente.Reclamante entregou sua CTPS, para que se proceda as deviasanotações;Determina-se a anotação da baixa na CTPS da reclamante com adata de 06/09/2019, considerada a projeção do aviso-prévio. Paratanto, deverá a reclamante entregar sua CTPS na Secretaria destaVara, devendo a reclamada ser notificada para anotá-la em 5 diasapós a ciência de sua juntada. Em caso de descumprimento dadeterminação feita à reclamada, a anotação será realizada pelaSecretaria da Vara e, nesse caso, para evitar prejuízo aoreclamante, a Secretaria deverá efetuar a anotação de modo quenão deixe indícios de que foi feita em juízo, procedendo como se aprópria empresa tivesse feito a anotação. No campo da assinaturado empregador deverá apenas ser anotado o nome da empresa,cabendo à reclamante armazenar cópia da presente decisão parafins de futura justificação da anotação.DespachoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região127Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Processo Nº ATOrd-0001279-48.2018.5.11.0005AUTORVANDERLEI VIDAU DIASADVOGADODEBORA DE CAMPOS FROTA(OAB:10140/AM)RÉUPODIUM EMPRESARIAL LTDAADVOGADOPAULO CESAR AZEVEDO DOSSANTOS(OAB: 13278/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - VANDERLEI VIDAU DIAS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOEm face do resultado infrutífero das diligências dirigidas contra aexecutada, fica a reclamante intimada a indicar novos elementospara prosseguimento da execução, no prazo de dez dias, sob penade arquivamento provisórios dos autos, passando a transcorrer oprazo previsto no art. 11-A da CLT após a publicação destedespacho.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0002240-28.2014.5.11.0005AUTORLINDOMAR DOS SANTOS E SANTOSADVOGADOANGELA MARIA LEITE DE ARAUJOSILVA(OAB: 6940/AM)RÉUMARIA DALVA GADELHA DA SILVARÉURAIMUNDO NONATO TEIXEIRA DASILVARÉUPDG REALTY S/AEMPREENDIMENTOS EPARTICIPACOESADVOGADOGUSTAVO GONCALVESGOMES(OAB: 121350/RJ)ADVOGADOPRISCILLA ROSAS DUARTE(OAB:4999/AM)ADVOGADOAMANDA ARAUJO DOSSANTOS(OAB: 6150/AM)ADVOGADOGUSTAVO REZENDE MITNE(OAB:52997/PR)RÉUDINASTIA CONSTRUCOES LTDA -MEIntimado(s)/Citado(s):  - LINDOMAR DOS SANTOS E SANTOS  - PDG REALTY S/A EMPREENDIMENTOS E PARTICIPACOES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOVistos etc.I Considerando o deferimento da recuperação judicial daexecutada, e ainda que a execução trata de crédito trabalhistaprivilegiado, devido à natureza alimentar de suas parcelas,determino a expedição de CERTIDÃO DE CRÉDITO em favor doexequente.II - Notifique-se o exequente para receber Certidão de Crédito parahabilitar-se no Juízo da Recuperação Judicial, processo nº 0000834-93.2019.5.11.0005 que tramita perante a 1ª Vara de Falências eRecuperações Judiciais e Conflitos Relacionados à Arbitragem doForo Central da Comarca da Capital do Estado de São Paulo.III - Dê-se ciência às partes do teor da presente decisão.IV - Após, arquivem-se os autos do processo.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000577-68.2019.5.11.0005AUTOREMANNUELLE MARTINS DEARAUJOADVOGADOANDREA REGINA TORRESLOBAO(OAB: 10103/AM)ADVOGADOFRANCISCO EZIO VIANA DEOLIVEIRA(OAB: 2160/AM)RÉUV GUILHERME S. DOMINGUESADVOGADOMARGARIDA MARIA LEAO DEOLIVEIRA(OAB: 5185/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - V GUILHERME S. DOMINGUES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando que, na forma do art. 765, da CLT, os JuízosCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região128Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019possuem ampla liberdade na direção do processo e velam peloandamento rápido das causas, dentro dos princípios da celeridade eefetividade da prestação jurisdicional;Considerando que expirou no dia 15/10/2019 o prazo para oreclamado se manifestar sobre a reintegração e CTPS entregue;Considerando que, conforme preceituam os arts. 4º e 6º, do CPC,as partes têm o direito de obter em prazo razoável a soluçãointegral do mérito, incluída a atividade satisfativa, bem como todosos sujeitos do processo devem cooperar entre si para que seobtenha, em tempo razoável, decisão de mérito justa e efetiva,determino:1) Notifique-se a ré para que, no prazo de 10 dias, apresente oscálculos de liquidação de sentença, inclusive os previdenciários,fiscais e custas, obedecendo ao §1º do art. 879 da CLT, devendo,na oportunidade, depositar o valor apurado, sob pena de imediataexecução e penhora. Havendo depósito recursal, sejam os mesmosdiscriminados e abatidos pela conta. Adverte-se ser dever da partee de seus procuradores, cumprirem com exatidão as decisõesjudicias e não criarem embaraços a sua efetivação, mesmo poromissão, ou praticar inovação ilegal. No caso a não apresentaçãodos cálculos acompanhado do depósito, além de outros tambémconstitui-se violações e atos atentatórios à dignidade da Justiça, eestarão sujeitos a sanções processuais cabíveis e à multa de 10%sobre o valor do cálculo, que venha a ser homologado por esseJuízo, a ser revertida em favor da parte autora, e ainda serconsiderado litigante de má-fé,tudo de acordo com os arts. 536 e 80do CPC/2015, inclusive pela ausência do depósito;2) Apresentados os cálculos e depositado o valor apurado, expeça-se alvará em favor do exequente, no valor incontroverso de seucrédito líquido, utilizando-se eventuais depósitos recursais erecolham-se os encargos;3) Após, notifique-se o exequente, para se manifestar no prazode 10 dias, apresentando seus cálculos, sob pena de preclusão ehomologação dos cálculos da ré;4) Caso a executada não apresente cálculos no prazo estipulado ouos apresente sem o devido depósito, aplicar-se-á multa de 10%sobre o valor que vier a ser apurado, a título de descumprimento daordem judicial, determinando-se à parte autora que apresente oscálculos de liquidação, no prazo de 10 dias, inclusive osprevidenciários, fiscais e custas, obedecendo ao § 1º do art. 879 daCLT;5) Apresentados os cálculos pelo reclamante, à Contadoria paraque informe se atendem aos parâmetros da decisão, hipótese emque ficam os mesmos homologados, e, se houver depósitosrecursais sejam os mesmos liberados até o limite do crédito. Casocontrário, isto é, estando o cálculo do autor em desconformidadecom a decisão, deverá o contador da Vara proceder à liquidação;6) Adverte-se à parte autora e seus procuradores a cumprirem comexatidão as decisões judiciais e não criarem embaraços à suaefetivação, mesmo por omissão, ou praticar inovação ilegal, utilizaríndices diversos aos utilizados nesta Especializada ou de algumaforma majorar as apurações das verbas deferidas, sob pena deperder o direito à multa de 10% culminada à reclamada;7) Não havendo apresentação de cálculos por ambas as partes ouem caso de divergência, determino à Contadoria para proceder àliquidação;8) À SECRETARIA DA VARA PARA PROCEDER COM ASANOTAÇÕES NA CTPS DA RECLAMANTE;Dê-se ciência às partes.Documento minutado por, ANDRE ANSELMO DE ARAUJO,Servidor da Justiça do Trabalho.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001161-43.2016.5.11.0005AUTORANTONIO VENTURA DOS SANTOSADVOGADOALESSANDRA ALVES DECARVALHO(OAB: 988/AM)ADVOGADOMARINA DE ANDRADE GOMES DOSSANTOS(OAB: 125617/MG)RÉUGUARDIAO SERVICOS DEPORTARIA, CONSERVACAO ELIMPEZA LTDA - MERÉUCONDOMINIO PARQUERESIDENCIAL MARONADVOGADOLUIZ FERNANDO MAUESMARQUES(OAB: 4622/AM)ADVOGADOROBERTO MARQUES DACOSTA(OAB: 4135/AM)RÉUCONDOMINIO RESIDENCIAL RIOTUPANAADVOGADOBRUNO SENA PEREIRA(OAB:9555/AM)ADVOGADOJOYCE SOUZA DE ABREU(OAB:7905/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CONDOMINIO PARQUE RESIDENCIAL MARONCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região129Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  - CONDOMINIO RESIDENCIAL RIO TUPANA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO1) Convolo em penhora o valor bloqueado por intermédio dosistema BACENJUD;2) Fica a executada intimada acerca da penhora efetuada.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000623-57.2019.5.11.0005AUTOREVANDRO DE SOUZA NUNESADVOGADOANY CAROLINY DA SILVAOZORIO(OAB: 8130/AM)RÉUIMPERIO CONSTRUCOES ESERVICOS LTDA - EPPADVOGADOLUCAS RODRIGUES LUCAS(OAB:9493/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - EVANDRO DE SOUZA NUNES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHODê-se ciência ao reclamante:4) Caso a executada não apresente cálculos no prazo estipulado ouos apresente sem o devido depósito, aplicar-se-á multa de 10%sobre o valor que vier a ser apurado, a título de descumprimento daordem judicial, determinando-se à parte autora que apresente oscálculos de liquidação, no prazo de 10 dias, inclusive osprevidenciários, fiscais e custas, obedecendo ao § 1º do art. 879 daCLT;5) Apresentados os cálculos pelo reclamante, à Contadoria paraque informe se atendem aos parâmetros da decisão, hipótese emque ficam os mesmos homologados, e, se houver depósitosrecursais sejam os mesmos liberados até o limite do crédito. Casocontrário, isto é, estando o cálculo do autor em desconformidadecom a decisão, deverá o contador da Vara proceder à liquidação;6) Adverte-se à parte autora e seus procuradores a cumprirem comexatidão as decisões judiciais e não criarem embaraços à suaefetivação, mesmo por omissão, ou praticar inovação ilegal, utilizaríndices diversos aos utilizados nesta Especializada ou de algumaforma majorar as apurações das verbas deferidas, sob pena deperder o direito à multa de 10% culminada à reclamada;7) Não havendo apresentação de cálculos por ambas as partes ouem caso de divergência, determino à Contadoria para proceder àliquidação;AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000287-24.2017.5.11.0005AUTORLIANE ROSANA DE OLIVEIRASANTOSADVOGADOMARGARIDA MARIA LEAO DEOLIVEIRA(OAB: 5185/AM)RÉUTAPAJOS SERVICOSHOSPITALARES EIRELI - EPPRÉUFUNDACAO HOSPITAL ADRIANOJORGEIntimado(s)/Citado(s):  - LIANE ROSANA DE OLIVEIRA SANTOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando que têm resultado infrutíferas as diligênciasexecutórias contra a reclamada em todos os processos quetramitam nesta Vara, fica a reclamante intimada a indicar novoselementos para prosseguimento da execução, no prazo de dez dias,sob pena de sobrestamento do feito.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000948-03.2017.5.11.0005AUTORDIANA BARBOSA RODRIGUESADVOGADOCELMA ONARA IZAEL SOUZAARAÚJO(OAB: 4438/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região130Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOGEOFREY MEIRINO DESOUZA(OAB: 4538/AM)RÉUJOSEANE ANDES DAS NEVES - MEADVOGADOANDRE RICARDO CABRAL PIO(OAB:6688/AM)RÉUGELVANIO AMANCIO DE GOES - MEIntimado(s)/Citado(s):  - JOSEANE ANDES DAS NEVES - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando que, na forma do art. 765, da CLT, os Juízospossuem ampla liberdade na direção do processo e velam peloandamento rápido das causas, dentro dos princípios da celeridade eefetividade da prestação jurisdicional;Considerando que expirou no dia 15/10/2019 o prazo para oreclamado cumprir obrigação de fazer;Considerando que, conforme preceituam os arts. 4º e 6º, do CPC,as partes têm o direito de obter em prazo razoável a soluçãointegral do mérito, incluída a atividade satisfativa, bem como todosos sujeitos do processo devem cooperar entre si para que seobtenha, em tempo razoável, decisão de mérito justa e efetiva,determino:1) Notifique-se a ré para que, no prazo de 10 dias, apresente oscálculos de liquidação de sentença, inclusive os previdenciários,fiscais e custas, obedecendo ao §1º do art. 879 da CLT, devendo,na oportunidade, depositar o valor apurado, sob pena de imediataexecução e penhora. Havendo depósito recursal, sejam os mesmosdiscriminados e abatidos pela conta. Adverte-se ser dever da partee de seus procuradores, cumprirem com exatidão as decisõesjudicias e não criarem embaraços a sua efetivação, mesmo poromissão, ou praticar inovação ilegal. No caso a não apresentaçãodos cálculos acompanhado do depósito, além de outros tambémconstitui-se violações e atos atentatórios à dignidade da Justiça, eestarão sujeitos a sanções processuais cabíveis e à multa de 10%sobre o valor do cálculo, que venha a ser homologado por esseJuízo, a ser revertida em favor da parte autora, e ainda serconsiderado litigante de má-fé,tudo de acordo com os arts. 536 e 80do CPC/2015, inclusive pela ausência do depósito;2) Apresentados os cálculos e depositado o valor apurado, expeça-se alvará em favor do exequente, no valor incontroverso de seucrédito líquido, utilizando-se eventuais depósitos recursais erecolham-se os encargos;3) Após, notifique-se o exequente, para se manifestar no prazode 10 dias, apresentando seus cálculos, sob pena de preclusão ehomologação dos cálculos da ré;4) Caso a executada não apresente cálculos no prazo estipulado ouos apresente sem o devido depósito, aplicar-se-á multa de 10%sobre o valor que vier a ser apurado, a título de descumprimento daordem judicial, determinando-se à parte autora que apresente oscálculos de liquidação, no prazo de 10 dias, inclusive osprevidenciários, fiscais e custas, obedecendo ao § 1º do art. 879 daCLT;5) Apresentados os cálculos pelo reclamante, à Contadoria paraque informe se atendem aos parâmetros da decisão, hipótese emque ficam os mesmos homologados, e, se houver depósitosrecursais sejam os mesmos liberados até o limite do crédito. Casocontrário, isto é, estando o cálculo do autor em desconformidadecom a decisão, deverá o contador da Vara proceder à liquidação;6) Adverte-se à parte autora e seus procuradores a cumprirem comexatidão as decisões judiciais e não criarem embaraços à suaefetivação, mesmo por omissão, ou praticar inovação ilegal, utilizaríndices diversos aos utilizados nesta Especializada ou de algumaforma majorar as apurações das verbas deferidas, sob pena deperder o direito à multa de 10% culminada à reclamada;7) Não havendo apresentação de cálculos por ambas as partes ouem caso de divergência, determino à Contadoria para proceder àliquidação;8) À SECRETARIA DA VARA PARA PROCEDER COM ASANOTAÇÕES NA CTPS DO RECLAMANTE;Dê-se ciência às partes.Documento minutado por, ANDRE ANSELMO DE ARAUJO,Servidor da Justiça do Trabalho.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região131Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Processo Nº ATSum-0000463-32.2019.5.11.0005AUTORROSAMIA PALHETA BELEZAADVOGADOLUIZ HENRIQUE ZUBARANOSSUOSKY FILHO(OAB: 7537/AM)ADVOGADOJULIANA SOUZA RODRIGUES(OAB:10547/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSCOOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDAADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.AADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)RÉUCENTRAL NACIONAL UNIMED -COOPERATIVA CENTRALADVOGADORENATO SAUER COLAUTO(OAB:209981/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - ROSAMIA PALHETA BELEZA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHODê-se ciência ao reclamante:4) Caso a executada não apresente cálculos no prazo estipulado ouos apresente sem o devido depósito, aplicar-se-á multa de 10%sobre o valor que vier a ser apurado, a título de descumprimento daordem judicial, determinando-se à parte autora que apresente oscálculos de liquidação, no prazo de 10 dias, inclusive osprevidenciários, fiscais e custas, obedecendo ao § 1º do art. 879 daCLT;5) Apresentados os cálculos pelo reclamante, à Contadoria paraque informe se atendem aos parâmetros da decisão, hipótese emque ficam os mesmos homologados, e, se houver depósitosrecursais sejam os mesmos liberados até o limite do crédito. Casocontrário, isto é, estando o cálculo do autor em desconformidadecom a decisão, deverá o contador da Vara proceder à liquidação;6) Adverte-se à parte autora e seus procuradores a cumprirem comexatidão as decisões judiciais e não criarem embaraços à suaefetivação, mesmo por omissão, ou praticar inovação ilegal, utilizaríndices diversos aos utilizados nesta Especializada ou de algumaforma majorar as apurações das verbas deferidas, sob pena deperder o direito à multa de 10% culminada à reclamada;7) Não havendo apresentação de cálculos por ambas as partes ouem caso de divergência, determino à Contadoria para proceder àliquidação;AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000279-13.2018.5.11.0005AUTORVAGNER BRAUN DE AZEVEDOADVOGADOFILIPE SOUZA RINO(OAB:329068/SP)ADVOGADOTHIAGO DE SOUZA RINO(OAB:230129/SP)RÉUNACIONAL FUTEBOL CLUBEADVOGADOMARIA DA CONCEICAO TEIXEIRAFRAZAO(OAB: 5701/AM)ADVOGADOALEXANDER SIMONETTEPEREIRA(OAB: 6139/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - VAGNER BRAUN DE AZEVEDO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOFica o reclamante, por intermédio de seus advogados, intimados aindicar novas diligências para prosseguimento da execução, noprazo de 10 dias, estando autorizado aos representantes o acessoAPENAS ao documento D. 96c23fc (espelho de consulta ao CCS).AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ConPag-0000637-41.2019.5.11.0005CONSIGNANTEAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)CONSIGNATÁRIOLUCIO FLAVIO VIANA DE FREITASCONSIGNATÁRIOJESNER MENEZES DE FREITASCONSIGNATÁRIOLUCIANE DE SOUZA FREITASIntimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região132Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019DESPACHOIndefiro o pedido do consignante, devendo ajuizar nova ação, bemcomo deverá credenciar funcionário para que seja devolvido valoresdepositados, no prazo de 10 dias, sob pena de arquivamento.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATSum-0000843-89.2018.5.11.0005AUTORGABRIELLE DA SILVA COSTAADVOGADOWAGNER AMANCIO DOSSANTOS(OAB: 4660/AM)RÉULOJAS RIACHUELO SAADVOGADOOSVALDO DE MEIROZ GRILOJUNIOR(OAB: 2738/RN)TERCEIROINTERESSADOESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - GABRIELLE DA SILVA COSTA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOConsiderando que o recurso ordinário da reclamada encontra-setempestivo, preparado e subscrito por patrono habilitado nos autos,intime-se o reclamante para se manifestar no prazo legal.Expirado o prazo ou havendo contrarrazões tempestivas esubscritas por patrono habilitado nos autos, encaminhem-se osautos ao E. TRT11.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001367-23.2017.5.11.0005AUTORSIMIAO FERREIRA DOS SANTOSADVOGADOROBERTO CESAR DINIZCABRERA(OAB: 6071/AM)ADVOGADOJANAINA MENDONCA DEMORAES(OAB: 8070/AM)RÉUGLOBALSERVICE VIGILANCIA ESEGURANCA LTDAADVOGADOMarco Aurélio Lucas de Souza(OAB:2185/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - SIMIAO FERREIRA DOS SANTOS PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOFica Vossa Senhoria Ciente.DESPACHO2) Apresentados os cálculos e depositado o valor apurado, expeça-se alvará em favor do exequente, no valor incontroverso de seucrédito líquido, utilizando-se eventuais depósitos recursais erecolham-se os encargos;3) Após, notifique-se o exequente, para se manifestar no prazode 10 dias, apresentando seus cálculos, sob pena de preclusão ehomologação dos cálculos da ré;4) Caso a executada não apresente cálculos no prazo estipulado ouos apresente sem o devido depósito, aplicar-se-á multa de 10%sobre o valor que vier a ser apurado, a título de descumprimento daordem judicial, determinando-se à parte autora que apresente oscálculos de liquidação, no prazo de 10 dias, inclusive osprevidenciários, fiscais e custas, obedecendo ao § 1º do art. 879 daCLT;5) Apresentados os cálculos pelo reclamante, à Contadoria paraque informe se atendem aos parâmetros da decisão, hipótese emque ficam os mesmos homologados, e, se houver depósitosrecursais sejam os mesmos liberados até o limite do crédito. Casocontrário, isto é, estando o cálculo do autor em desconformidadecom a decisão, deverá o contador da Vara proceder à liquidação;6) Adverte-se à parte autora e seus procuradores a cumprirem comexatidão as decisões judiciais e não criarem embaraços à suaefetivação, mesmo por omissão, ou praticar inovação ilegal, utilizaríndices diversos aos utilizados nesta Especializada ou de algumaforma majorar as apurações das verbas deferidas, sob pena deperder o direito à multa de 10% culminada à reclamada;Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região133Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 20197) Não havendo apresentação de cálculos por ambas as partes ouem caso de divergência, determino à Contadoria para proceder àliquidação;Dê-se ciência às partes.Documento minutado por, ANDRE ANSELMO DE ARAUJO,Servidor da Justiça do Trabalho.MANAUS, 24 de Setembro de 2019ANDRE LUIZ MARQUES CUNHA JUNIORJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000662-59.2016.5.11.0005AUTORJANE ERICA AGUIAR RIBEIROADVOGADOVANDA CARDOSO GRACIANOVELOSO(OAB: 594-A/AM)RÉUTOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOSE ENFERMAGEM LTDA - EPPADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - JANE ERICA AGUIAR RIBEIRO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHODeve o reclamante cumprir:4) Caso a executada não apresente cálculos no prazo estipulado ouos apresente sem o devido depósito, aplicar-se-á multa de 10%sobre o valor que vier a ser apurado, a título de descumprimento daordem judicial, determinando-se à parte autora que apresente oscálculos de liquidação, no prazo de 10 dias, inclusive osprevidenciários, fiscais e custas, obedecendo ao § 1º do art. 879 daCLT;5) Apresentados os cálculos pelo reclamante, à Contadoria paraque informe se atendem aos parâmetros da decisão, hipótese emque ficam os mesmos homologados, e, se houver depósitosrecursais sejam os mesmos liberados até o limite do crédito. Casocontrário, isto é, estando o cálculo do autor em desconformidadecom a decisão, deverá o contador da Vara proceder à liquidação;6) Adverte-se à parte autora e seus procuradores a cumprirem comexatidão as decisões judiciais e não criarem embaraços à suaefetivação, mesmo por omissão, ou praticar inovação ilegal, utilizaríndices diversos aos utilizados nesta Especializada ou de algumaforma majorar as apurações das verbas deferidas, sob pena deperder o direito à multa de 10% culminada à reclamada;7) Não havendo apresentação de cálculos por ambas as partes ouem caso de divergência, determino à Contadoria para proceder àliquidação;AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATSum-0001095-92.2018.5.11.0005AUTORERICK OLIVEIRA DE QUEIROZADVOGADOPABLO DE PAULA LIMA(OAB:9482/AM)RÉUPROTEG SERVICOS EMPRESARIASLTDA - MEADVOGADOFELIPE ALVES DE CARVALHOCHAVES(OAB: 816/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região134Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Intimado(s)/Citado(s):  - PROTEG SERVICOS EMPRESARIAS LTDA - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO5ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140Processo No.: 0001095-92.2018.5.11.0005Reclamante: AUTOR: ERICK OLIVEIRA DE QUEIROZReclamado: RÉU: PROTEG SERVICOS EMPRESARIAS LTDA -MEDECISÃO1. Face ter expirado no dia 17/10/2019 o prazo para manifestaçãosobre os cálculos;2. Considerando que a reclamada está assistida por advogado,determino que a citação se dê através de intimação do patrono, viaDEJT;SERVE O PRESENTE DESPACHO COMO CITAÇÃO DARECLAMADA, para pagamento ou garantia da execução, no prazode 48 horas, do valor assim discriminado no id.06a48ff;3. Havendo pagamento, deverá indicar o número da contajudicial, sob pena de desconsideração do pagamento. Nãohavendo pagamento ou garantia da execução, proceda-se àconsulta ao sistema Bacen-Jud/Renajud, de eventuais ativosfinanceiros no CNPJ da empresa executada a fim de bloqueio dovalor devido, com fulcro na ordem estabelecida no art. 11 da Lei n.º6.830/80 e no art. 835 do CPC; havendo depósito recursal, libere-seao autor;4. Na consulta frutífera com bloqueio, transferida a quantia paraconta judicial, converte-se desde logo o depósito em penhora,devendo o executado ser notificado da constrição,no prazo legal;5. Não havendo objeção(impugnação/embargos),expire-se o prazoe expeça-se alvará ao patrono do exequente, desde que compoderes nos autos, para recebimento do crédito líquido doreclamante;6. Em seguida, à Secretaria para recolher os encargosprevidenciários(INSS), fiscais(IR) e custas, se cabível;7. Após, não havendo mais pendências, façam oa autos conclusospara sentença de extinção da execução;8. Indefiro a multa de 10%, tendo em vista que o reclamante tinha aobrigação de cumprir o despacho id 009a952, principalmente noitem 6.MANAUS-AM, 18 de Outubro de 2019.Documento minutado por, ANDRE ANSELMO DE ARAUJO,Servidor da Justiça do Trabalho.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000769-70.2016.5.11.0016AUTORHAMILTON COLARES AZEVEDOJUNIORADVOGADOandrey augusto bentes ramos(OAB:7526/AM)RÉUBANCO BRADESCO S.A.ADVOGADOHELOIZA PENALBER LOBOPEREIRA(OAB: 9027/AM)ADVOGADOMAURO PAULO GALERA MARI(OAB:877/AM)TESTEMUNHAHELDER PORTO MONTEIROTESTEMUNHAJOSÉ GUERRA DE LIRA JUNIORIntimado(s)/Citado(s):  - HAMILTON COLARES AZEVEDO JUNIOR5ª VARA DO TRABALHO DE MANAUSTERMO DE AUDIÊNCIA RELATIVO AO PROCESSO 0000769-70.2016.5.11.0016Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região135Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Em 15 de agosto de 2019, na sala de sessões da 5ª VARA DOTRABALHO DE MANAUS/AM, sob a direção do Exmo(a). JuizCRISTIANO FRAGA, realizou-se audiência relativa a AçãoTrabalhista - Rito Ordinário número 0000769-70.2016.5.11.0016ajuizada por HAMILTON COLARES AZEVEDO JUNIOR em face deBANCO BRADESCO S.A..Às 08h57min, aberta a audiência, foram, de ordem do Exmo(a). Juizdo Trabalho, apregoadas as partes.Ausente o reclamante. Presente o(a) advogado(a), Dr(a).GUSTAVO DA SILVA GRILLO, OAB nº 7883/AM.Ausente o reclamado. Presente o(a) advogado(a), Dr(a). LUIZPEREIRA DA SILVA JUNIOR, OAB nº 5736/AM.Pelo Juízo: Considerando a ausência justificada da testemunhaALANA TRINDADE NASCIMENTO, defere-se o prazo de 48 horaspara juntada do atestado médico.Considerando ainda, a ausência de retorno das cartas precatóriasinquiritórias das testemunhas da parte reclamante, determina-seque a Secretaria do Juízo proceda ao contato com os Juízosdeprecados para, acaso tenha sido cumpridas as diligências, sejamremetidas a este Juízo e juntadas aos autos.Em face do ocorrido, adia-se a presente audiência para o dia12/11/2019 às 08:00 horas, em prosseguimento, ficando cientes aspartes que suas testemunhas devem comparecer,independentemente de intimação, sob pena de dispensa.Dispensada a presença das partes, que já prestaram depoimento.E, para constar, foi lavrado o presente termo. Audiência encerradaàs 09:29.CRISTIANO FRAGAJuiz do TrabalhoAta redigida por ANNA CAROLINA VIEIRA DE MELO, Secretário(a)de Audiência.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000769-70.2016.5.11.0016AUTORHAMILTON COLARES AZEVEDOJUNIORADVOGADOandrey augusto bentes ramos(OAB:7526/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região136Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RÉUBANCO BRADESCO S.A.ADVOGADOHELOIZA PENALBER LOBOPEREIRA(OAB: 9027/AM)ADVOGADOMAURO PAULO GALERA MARI(OAB:877/AM)TESTEMUNHAHELDER PORTO MONTEIROTESTEMUNHAJOSÉ GUERRA DE LIRA JUNIORIntimado(s)/Citado(s):  - BANCO BRADESCO S.A.5ª VARA DO TRABALHO DE MANAUSTERMO DE AUDIÊNCIA RELATIVO AO PROCESSO 0000769-70.2016.5.11.0016Em 15 de agosto de 2019, na sala de sessões da 5ª VARA DOTRABALHO DE MANAUS/AM, sob a direção do Exmo(a). JuizCRISTIANO FRAGA, realizou-se audiência relativa a AçãoTrabalhista - Rito Ordinário número 0000769-70.2016.5.11.0016ajuizada por HAMILTON COLARES AZEVEDO JUNIOR em face deBANCO BRADESCO S.A..Às 08h57min, aberta a audiência, foram, de ordem do Exmo(a). Juizdo Trabalho, apregoadas as partes.Ausente o reclamante. Presente o(a) advogado(a), Dr(a).GUSTAVO DA SILVA GRILLO, OAB nº 7883/AM.Ausente o reclamado. Presente o(a) advogado(a), Dr(a). LUIZPEREIRA DA SILVA JUNIOR, OAB nº 5736/AM.Pelo Juízo: Considerando a ausência justificada da testemunhaALANA TRINDADE NASCIMENTO, defere-se o prazo de 48 horaspara juntada do atestado médico.Considerando ainda, a ausência de retorno das cartas precatóriasinquiritórias das testemunhas da parte reclamante, determina-seque a Secretaria do Juízo proceda ao contato com os Juízosdeprecados para, acaso tenha sido cumpridas as diligências, sejamremetidas a este Juízo e juntadas aos autos.Em face do ocorrido, adia-se a presente audiência para o dia12/11/2019 às 08:00 horas, em prosseguimento, ficando cientes aspartes que suas testemunhas devem comparecer,independentemente de intimação, sob pena de dispensa.Dispensada a presença das partes, que já prestaram depoimento.E, para constar, foi lavrado o presente termo. Audiência encerradaàs 09:29.CRISTIANO FRAGAJuiz do TrabalhoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região137Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Ata redigida por ANNA CAROLINA VIEIRA DE MELO, Secretário(a)de Audiência.DespachoProcesso Nº ATSum-0000803-73.2019.5.11.0005AUTORDECIO JOSE PEREIRA DE SOUZAADVOGADONURIA SCHULZE E SILVA(OAB:12760/AM)RÉUALFA TURISMO E SERVICOS EIRELI- EPPADVOGADOJAQUES SONNTAG(OAB: 291-A/RR)RÉUASATUR TRANSPORTE LTDAADVOGADOJAQUES SONNTAG(OAB: 291-A/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - DECIO JOSE PEREIRA DE SOUZA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHODê-se ciência ao reclamante:4) Caso a executada não apresente cálculos no prazo estipulado ouos apresente sem o devido depósito, aplicar-se-á multa de 10%sobre o valor que vier a ser apurado, a título de descumprimento daordem judicial, determinando-se à parte autora que apresente oscálculos de liquidação, no prazo de 10 dias, inclusive osprevidenciários, fiscais e custas, obedecendo ao § 1º do art. 879 daCLT;5) Apresentados os cálculos pelo reclamante, à Contadoria paraque informe se atendem aos parâmetros da decisão, hipótese emque ficam os mesmos homologados, e, se houver depósitosrecursais sejam os mesmos liberados até o limite do crédito. Casocontrário, isto é, estando o cálculo do autor em desconformidadecom a decisão, deverá o contador da Vara proceder à liquidação;6) Adverte-se à parte autora e seus procuradores a cumprirem comexatidão as decisões judiciais e não criarem embaraços à suaefetivação, mesmo por omissão, ou praticar inovação ilegal, utilizaríndices diversos aos utilizados nesta Especializada ou de algumaforma majorar as apurações das verbas deferidas, sob pena deperder o direito à multa de 10% culminada à reclamada;7) Não havendo apresentação de cálculos por ambas as partes ouem caso de divergência, determino à Contadoria para proceder àliquidação;AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000155-93.2019.5.11.0005AUTORALINE DA SILVA PINHEIROBATALHAADVOGADOMARGARIDA MARIA LEAO DEOLIVEIRA(OAB: 5185/AM)RÉUC C BATISTA ME - MEADVOGADOJOSANA PESSOA DE ANDRADEMUNDSTOCK(OAB: 8071/AM)ADVOGADOJAYME MARQUES BRASILJUNIOR(OAB: 4986/AM)ADVOGADOSERGIO ALBERTO CORREA DEARAUJO(OAB: 3749/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ALINE DA SILVA PINHEIRO BATALHA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO1) Expeça-se novo alvará para saque do valor pendente delevantamento, conforme informado na petição ID. 03a3cc9;2) Após, voltem os autos conclusos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000297-97.2019.5.11.0005AUTORMARIO JORGE DOS SANTOS DONASCIMENTOADVOGADOFRANCISCO CARLOSPINHEIRO(OAB: 7422/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região138Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADORICARDO PENHA DE SOUZA(OAB:9415/AM)RÉUGUSMAO SERVICOS DECONSERVACAO EIRELI - MERÉUCONDOMINIO PARADISE SKYIntimado(s)/Citado(s):  - MARIO JORGE DOS SANTOS DO NASCIMENTO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando que, na forma do art. 765, da CLT, os Juízospossuem ampla liberdade na direção do processo e velam peloandamento rápido das causas, dentro dos princípios da celeridade eefetivação da prestação jurisdicional;Considerando que a decisão transitou em julgado no dia11/10/2019;Considerando que, conforme preceituam os arts. 4º e 6º, do CPC,as partes têm o direito de obter em prazo razoável a soluçãointegral do mérito, incluída a atividade satisfativa, bem como todosos sujeitos do processo devem cooperar entre si para que seobtenha, em tempo razoável, decisão de mérito justa e efetiva;Considerando o §1º do art. 879 da CLT, determino:1. Notifique-se a parte autora para que apresente os cálculos deliquidação, no prazo de 10 dias, inclusive os previdenciários, fiscaise custas. Havendo depósitos recursais, sejam os mesmosdiscriminados e abatidos pela conta;2. Apresentados os cálculos pelo reclamante, se estes estiveremde acordo com parâmetros da decisão, ficam os mesmosautomaticamente homologados;3. Cite-sea reclamada na forma do ART. 880 da CLT ou através deEdital;4. Não havendo objeção aos cálculos (impugnação/embargos),expire-se o prazo e expeça-se alvará para levantamento dosdepósitos recursais, se houver, ao patrono da reclamante, até olimite do crédito líquido do exequente, devendo comprovar o valorsacado, no prazo de 5 dias; havendo comprovação, retorne-se aosetor de cálculo para atualização, abatendo o valor sacado;5. Garantida a Execução e havendo manifestação da reclamada,libere-se o valor declinado como incontroverso;6. Não havendo pagamento ou garantia da execução, proceda-se àconsulta ao sistema Bacen-Jud/Renajud, de eventuais ativosfinanceiros no CNPJ da empresa executada a fim de bloqueio dovalor devido, com fulcro na ordem estabelecida no art. 11 da Lei n.º6.830/80 e no art. 835 do CPC;7. Na consulta frutífera com bloqueio, transferida a quantia paraconta judicial, converte-se desde logo o depósito em penhora,devendo o executado ser notificado da constrição,no prazo legal;8. Não havendo objeção(impugnação/embargos),expire-se o prazoe expeça-se alvará ao patrono do exequente, desde que compoderes nos autos, para recebimento do crédito líquido doreclamante;9. Em seguida, à Secretaria para recolher os encargosprevidenciários(INSS), fiscais(IR) e custas, se cabível;10. Após, não havendo mais pendências, façam os autos conclusospara sentença de extinção da execução.Minutado por ANDRE ANSELMO DE ARAUJO, Servidor da Justiçado Trabalho.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região139Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0001165-12.2018.5.11.0005AUTORSUELLEN AMORIM CAMPOSADVOGADOKELMA SOUZA LIMA(OAB: 5470/AM)RÉUM. A. P. DE ALMEIDA - MEADVOGADORonildo Apoliano Oliveira(OAB:8490/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - SUELLEN AMORIM CAMPOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOI - Tem o presente despacho força de Alvará Judicial para que oreclamante faça levantamento do valor de R$ 899,65, depositadona conta judicial Nro. 800113668721, junto ao BANCO DO BRASILS/A, com JCM, estando autorizado a efetuar o saque a advogada daparte, Dra KELMA SOUZA LIMA - OAB: AM5470.II - Após, aguarde-se o depósito das demais parcelas.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001252-02.2017.5.11.0005AUTORJOAO JOSE DE MORAESADVOGADOGERALDO DA SILVA FRAZAO(OAB:2674/AM)RÉUNOVAMED FABRICACAO DEPRODUTOS FARMACEUTICOSLTDA.ADVOGADOFERNANDO ROGERIOPELUSO(OAB: 207679/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - JOAO JOSE DE MORAES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOFica o reclamante intimado a se manifestar acerca dos embargos dedeclaração, no prazo legal.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000187-69.2017.5.11.0005AUTORBRENDA KAROLINA ALVES NAVECAADVOGADORAIMUNDO PAULINOCAVALCANTE(OAB: 7576/AM)ADVOGADOVANDSON SOARES DA SILVA(OAB:7508/AM)RÉUINSTITUTO NOVOS CAMINHOSRÉUJENNIFER NAIYARA YOCHABELRUFINO CORREA DA SILVARÉUMOUHAMAD MOUSTAFAIntimado(s)/Citado(s):  - BRENDA KAROLINA ALVES NAVECA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONotifique-se o reclamante para requerer o que entender de direito,no prazo de dez dias.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0002467-86.2012.5.11.0005AUTORHANDSON CANDIDO DE OLIVEIRARAMOSADVOGADOANDRE RODRIGUES DEALMEIDA(OAB: 5016/AM)ADVOGADOLUIZ FABIANO DE OLIVEIRACORREA(OAB: 7435/AM)RÉUAROSUCO AROMAS E SUCOS LTDAADVOGADOROBERTO TRIGUEIROFONTES(OAB: 692/AM)ADVOGADOLUCIANO DE ALMEIDA SOUZACOELHO(OAB: 9919/AM)ADVOGADOLETICIA ALMEIDA GRISOLI(OAB:116514/RJ)ADVOGADOMIKAELE SILVA(OAB: 35961/SC)Intimado(s)/Citado(s):  - AROSUCO AROMAS E SUCOS LTDA  - HANDSON CANDIDO DE OLIVEIRA RAMOSCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região140Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO1) Indefiro o pedido ID. bc73df4, pois o alvará visa à devolução devalores em favor da reclamada e não do reclamante, posto que seucrédito está integralmente quitado;2) Torno, pois, sem efeito o despacho com força de alvaráexpedido, determinando a expedição de novo alvará em nome daadvogada credenciada, conforme a petição ID. 3875558;3) Após, arquivem-se os autos.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0001098-13.2019.5.11.0005AUTORSAMARA SANTAREM MARTINSADVOGADODARLANY DANTAS GABRIEL(OAB:2193/AM)RÉUCENTRO DE ENSINO SUPERIORNILTON LINSIntimado(s)/Citado(s):  - SAMARA SANTAREM MARTINS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EXTINÇÃOVistos, etc.O reclamante ajuizou a presente reclamação trabalhista pleiteandoreconhecimento de rescisão indireta do contrato de trabalho,indenização por danos morais, entre outros pedidos.Ocorre que fora ajuizada ação trabalhista sob o número 0001096-43.2019.5.11.0005, em 23/09/2019 às 11h12, requerendo asmesmas verbas pleiteadas na presente reclamação.Ressalte-se que o presente processo foi ajuizado em 23/09/2019 às11h24, ou seja, após a ação supracitada, restando demonstrada alitispendência.Por esse motivo, julgo o processo extinto sem resolução do mérito,nos termos do art. 485, V, do CPC/2015.Preenchidos os requisitos do artigo 790, §3º e §4º, concedo aoautor os benefícios da Justiça gratuita.Custas pelo Reclamante no importe de R$ 923,20, calculadas sobreo valor dado à causa, de cujo recolhimento fica isento.Retire-se o processo de pauta.Transcorrido o prazo recursal, arquivem-se os autos. Intimem-se oreclamante da presente decisão.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº HTE-0001160-53.2019.5.11.0005REQUERENTESALVARO FERREIRA REISADVOGADOADRIANA MARIA MARTINS DACOSTA MALIZIA(OAB: 5466/AM)REQUERENTESL. PAULO PINHEIRO FIRMO EIRELI -MEADVOGADODANIELLE KOHASHI DACOSTA(OAB: 10059/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ALVARO FERREIRA REIS  - L. PAULO PINHEIRO FIRMO EIRELI - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoACORDO EXTRAJUDICIALConsiderando a solicitação dos patronos das partes, requerendohomologação de acordo extrajudicial, DECIDO:Homologo o pedido de Acordo Extrajudicial de id n.º 6759920, naseguinte forma: AS PARTES CONCILIARAM: a reclamada L.PAULO PINHEIRO FIRMO EIRELI - ME - CNPJ: 27.016.185/0001-89 - FRIGOMEAT (FRIGOUM) pagará ao(a) reclamante o valorlíquido de R$ 3.500,00 (TRÊS MIL E QUINHENTOS REAIS), em 3parcelas, sendo as duas primeiras de 1.000,00 e a última de R$1.500,00, vencíveis nas seguintes datas: 30/10/2019, 29/11/2019 e30/12/2019, sob pena de vencimento antecipado das parcelasremanescentes e multa de 50% sobre o valor das parcelasinadimplidas do acordo, além da execução imediata. Para finsde pagamento ao(a) reclamante, a reclamada deverá pagardiretamente do reclamante, Senhor ALVARO FERREIRA REIS,CPF 566.403.152-20, no Banco Itaú, Conta Corrente n.º 02458-2,Agência 7837, como quitação do contrato com admissão emCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região141Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 20191/2/2017 e saída em 12/1/2018, na função de Sub Gerente,percebendo como última remuneração de 2.554,09. O(A) patrono(a)do(a) reclamante deverá informar a este Juízo, no prazo de 5 diasapós o vencimento do acordo, acerca do seu regular cumprimento,valendo seu silêncio como resposta positivaAinda como parte do acordo, a reclamada deverá entregardiretamente ao reclamante, na sede da reclamada, até o dia30/10/2019, as guias do TRCT no código SJ2, com a Chaves deconectividade, sem a multa de 40% correspondente, devendoreceber o que tiver depositado a titulo de FGTS pela reclamada,para que habilite o(a) reclamante ao levantamento dos valoresexistentes no banco depositário. Em caso de liquidação, eventuaisvalores recolhidos na conta fundiária da reclamante serão liberadospor alvará judicial e deduzidos da liquidação.Os Encargos Previdenciários sobre as parcelas que possuemnatureza salarial, deverão ser calculadas pela reclamada erecolhidas no prazo legal, devendo ser comprovadas via sistemaPJe, no prazo de 15 dias, contados a partir do pagamento daúltima parcela do acordo, sob pena de execução.O reclamante dá plena, total e irrevogável quitação de todo ocontrato de trabalho. Custas, pela empresa reclamada, calculadassobre o valor do acordo, no importe de R$ 70,00, cujo recolhimentodeverá a reclamada recolher e comprovar via sistema PJe, noprazo de 15 contados da data da homologação do presente acordoextrajudicial, sob pena de execução.Dê-se ciência aos patronos das partes.Cumpra-se.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0001099-95.2019.5.11.0005AUTORWELLITON ALMEIDA DA SILVAADVOGADOJOSE AMUD EUFRASIO(OAB:7425/AM)RÉUMIKITOS TRANSPORTES DECARGAS EIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - WELLITON ALMEIDA DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EXTINÇÃOVistos, etc.O reclamante ajuizou a presente reclamação trabalhista pleiteandoreversão da justa causa, indenização por danos morais, entre outrospedidos.Ocorre que fora ajuizada ação trabalhista sob o número 0001097-28.2019.5.11.0005, em 23/09/2019 às 11h13, requerendo asmesmas verbas pleiteadas na presente reclamação.Ressalte-se que o presente processo foi ajuizado em 23/09/2019 às11h39, ou seja, após a ação supracitada, restando demonstrada alitispendência.Por esse motivo, julgo o processo extinto sem resolução do mérito,nos termos do art. 485, V, do CPC/2015.Preenchidos os requisitos do artigo 790, §3º e §4º, concedo aoautor os benefícios da Justiça gratuita.Custas pelo Reclamante no importe de R$ 345,01, calculadas sobreo valor dado à causa, de cujo recolhimento fica isento.Retire-se o processo de pauta.Transcorrido o prazo recursal, arquivem-se os autos. Intimem-se oreclamante da presente decisão.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº HTE-0001126-78.2019.5.11.0005REQUERENTESSOVEL DA AMAZONIA LTDAADVOGADORICARDO DA CUNHA COSTA(OAB:5737/AM)REQUERENTESZAQUEU DAS CHAGASADVOGADOPRISCILA CAROLINE BORGES DEALMEIDA(OAB: 13746/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - SOVEL DA AMAZONIA LTDA  - ZAQUEU DAS CHAGAS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoHOMOLOGAÇÃO DE ACORDO EXTRAJUDICIALConsiderando a solicitação dos patronos das partes, requerendohomologação de acordo extrajudicial, DECIDO:Homologo o pedido de Acordo Extrajudicial de id n.º f7c0d78, naseguinte forma: AS PARTES CONCILIARAM: as partes acordam ovalor bruto do acordo de R$ 3.636,55 (Três mil, seiscentos e trinta eCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região142Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019seis reais e cinquenta e cinco centavos). A reclamante pagará ovalor líquido de R$ 3.107,54 (Três mil centos e sete reais ecinquenta e quatro centavos), em 2 parcelar guias de R$ 1.553,77,vencível nos dias 9/9/2019 e 9/10/2019, sob pena de vencimentoantecipado das parcelas remanescentes e multa de 50% sobreo valor das parcelas inadimplidas do acordo, além da execuçãoimediata. Para fins de pagamento ao(a) reclamado, a empresareclamante deverá depositar nas data acima mencionada o valor doacordo diretamente na conta bancária do reclamado, SenhorZAQUEU DAS CHAGAS, CPF 917.995.542-87, Banco Itaú, agência6610, Conta corrente n.º 2994-0. O(A) patrono(a) do(a) reclamantedeverá informar a este Juízo, no prazo de 5 dias após o vencimentodo acordo, acerca do seu regular cumprimento, valendo seu silênciocomo resposta positiva. Fazendo ainda parte do acordo, areclamante deverá recolher o valor de R$ 529,01, referente aoFGTS 8% mais a multa de 40% sobre o saldo relacionado de todo operíodo trabalhado.Ainda como parte do acordo, a reclamante deverá procederaatualização do contrato de trabalho na CTPS do empregado com asseguintes para fazer contar como data de admissão em 3/7/2018 ede saída em 1/8/2019, na função de ajudante de caminhão,percebendo como último salário de R$ 1.156,08, devendo ter sidoefetuado a atualização e devolução do CTPS diretamente aoempregado até o dia 18/8/2019, sob pena de multa diária de R$50,00, por cada dia de atraso no cumprimento da obrigação defazer, até o limite de R$1.000,00, sem prejuízo de demais sançõescabíveis.Os Encargos Previdenciários sobre as parcelas que possuemnatureza salarial, conforme discriminados na cláusula quarta,deverão ser calculadas pela empresa reclamante e recolhidas noprazo legal, devendo ser comprovadas via sistema PJe, no prazode 15 dias, contados da data da homologação do presente acordoextrajudicial, sob pena de execução.O reclamado empregado dá plena, total e irrevogável quitação detodo o contrato de trabalho. Custas, pela empresa reclamante,calculadas sobre o valor do acordo, no importe de R$ 72,73, cujorecolhimento deverá a empresa reclamante recolher e comprovarvia sistema PJe, no prazo de 15 contados da data da homologaçãodo presente acordo extrajudicial, sob pena de execução.Dê-se ciência aos patronos das partes.Cumpra-se.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº HTE-0001159-68.2019.5.11.0005REQUERENTESSOVEL DA AMAZONIA LTDAADVOGADORICARDO DA CUNHA COSTA(OAB:5737/AM)REQUERENTESMARINALDO JOSE DA SILVAADVOGADOPRISCILA CAROLINE BORGES DEALMEIDA(OAB: 13746/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MARINALDO JOSE DA SILVA  - SOVEL DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoHOMOLOGAÇÃO DE ACORDO EXTRAJUDICIALConsiderando a solicitação dos patronos das partes, requerendoacordo extrajudicial, DECIDO:Homologo o pedido de Acordo Extrajudicial, na seguinte forma: ASPARTES CONCILIARAM: a reclamante e o reclamado acordam ovalor bruto de R$ 13.531,72 (Treze mil, quinhentos e trinta e umreais e setenta e dois centavos), com as seguintes deduções: R$123,94, a título de Previdência Social, R$ 1.239,48 a titulo deAdiantamento Salarial, R$ 225, 02 a título de Previdência Social -13º salário e R$ 1.800,00 a título de Empréstimo em Consignação.A reclamante pagará ao(a) reclamado o valor líquido de R$10.143,28 (DEZ MIL, CENTO E QUARENTA E TRÊS REAIS EVINTE E OITO CENTAVOS), em 4 parcelas iguais de R$ 2.535,82,vencíveis nas seguintes datas 11/9/2019, 11/10/2019, 11/11/2019 e11/12/2019, sob pena de multa de 50% sobre o valor do acordoinadimplente, além da execução imediata. Para fins depagamento ao(a) reclamado, a reclamante deverá depositar nasdatas acima mencionadas o valor da parcela diretamente na contabancária do reclamado, Senhor MARINALDO JOSÉ DA SILVA,CPF: 037.001.394-89, Banco BRADESCO S/A, Agência 3206-9,conta poupança n.° 1010748-2. O(A) patrono(a) do(a) reclamadodeverá informar a este Juízo, no prazo de 5 dias após o vencimentodo acordo, acerca do seu regular cumprimento, valendo seu silênciocomo resposta positiva.Os Encargos Previdenciários sobre as parcelas que possuemnatureza salarial, calculados pela reclamante no valor de R$ 348,96(Trezentos e quarenta e oito reais e noventa e seis centavos),devendo a reclamante recolher no prazo legal e comprovar, perantea Secretaria da Vara via Sistema Pje, no prazo de 10 dias, contadosa partir da data designada para o pagamento da última parcela doacordo, sob pena de execução.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região143Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019O reclamado, SenhorMARINALDO JOSÉ DA SILVA dá plena, totale irrevogável quitação de todo o contrato de trabalho. Custas, pelaempresa reclamante, calculadas sobre o valor do acordo, noimporte de R$ 270,63, devendo recolher e comprovar via sistemaPJe, no prazo de 10 dias, contatados a partir do pagamento daúltima parcela do acordo, sob pena de execução.Dê-se ciência aos patronos das partes.Cumpra-se.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001273-12.2016.5.11.0005AUTORROSIVALDO DE MENEZES SILVAADVOGADOPAULO RICARDO DA SILVASANTOS(OAB: 7887/AM)RÉUMAHARA RODRIGUES MONTEIRO73035955204ADVOGADOLEANDRO KAZUYUKITAKAHASHI(OAB: 12343/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MAHARA RODRIGUES MONTEIRO 73035955204  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO5ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140Processo No.: 0001273-12.2016.5.11.0005Reclamante: AUTOR: ROSIVALDO DE MENEZES SILVAReclamado: RÉU: MAHARA RODRIGUES MONTEIRO73035955204DECISÃO1. Face ter expirado no dia 17/10/2019 o prazo para manifestaçãosobre a homologação dos cálculos;2. Considerando que a reclamada está assistida por advogado,determino que a citação se dê através de intimação do patrono, viaDEJT;SERVE O PRESENTE DESPACHO COMO CITAÇÃO DARECLAMADA, para pagamento ou garantia da execução, no prazode 48 horas, do valor assim discriminado no id.6c3cd2e;3. Havendo pagamento, deverá indicar o número da contajudicial, sob pena de desconsideração do pagamento. Nãohavendo pagamento ou garantia da execução, proceda-se àconsulta ao sistema Bacen-Jud/Renajud, de eventuais ativosfinanceiros no CNPJ da empresa executada a fim de bloqueio dovalor devido, com fulcro na ordem estabelecida no art. 11 da Lei n.º6.830/80 e no art. 835 do CPC; havendo depósito recursal, libere-seao autor;4. Na consulta frutífera com bloqueio, transferida a quantia paraconta judicial, converte-se desde logo o depósito em penhora,devendo o executado ser notificado da constrição,no prazo legal;5. Não havendo objeção(impugnação/embargos),expire-se o prazoe expeça-se alvará ao patrono do exequente, desde que compoderes nos autos, para recebimento do crédito líquido doreclamante;6. Em seguida, à Secretaria para recolher os encargosprevidenciários(INSS), fiscais(IR) e custas, se cabível;7. Após, não havendo mais pendências, façam oa autos conclusospara sentença de extinção da execução.MANAUS-AM, 18 de Outubro de 2019.Documento minutado por, ANDRE ANSELMO DE ARAUJO,Servidor da Justiça do Trabalho.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0001419-82.2018.5.11.0005AUTORELIELSON RODRIGUES MOREIRAADVOGADOANTONIO JOSE PINTOBARROS(OAB: 6587/AM)ADVOGADOBRUNO GIMACK SALGADO(OAB:6610/AM)RÉUSR LOGISTICA E TRANSPORTESLTDACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região144Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RÉUINTELBRAS S.A. INDUSTRIA DETELECOMUNICACAO ELETRONICABRASILEIRAADVOGADOLEONARDO MELO GIACOMIN(OAB:14049/SC)RÉUPINHO SERVICOS DE PORTARIAEIRELI - MEIntimado(s)/Citado(s):  - ELIELSON RODRIGUES MOREIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOFica o reclamante intimado a tomar ciência do teor do ofício ID.b991da5, devendo fornecer informações para realização de novasdiligências, no prazo de dez dias.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº HTE-0001163-08.2019.5.11.0005REQUERENTESBORESTE TRANSPORTE ELOGISTICA LTDAADVOGADORODRIGO FERNANDO DE ALMEIDAOLIVEIRA(OAB: 189340/SP)REQUERENTESANTONIO ADAIR FERREIRA DOCARMOADVOGADOCARLOS EDGAR TAVARES DEOLIVEIRA(OAB: 5910/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ANTONIO ADAIR FERREIRA DO CARMO  - BORESTE TRANSPORTE E LOGISTICA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoHOMOLOGAÇÃO DE ACORDO EXTRAJUDICIALConsiderando a solicitação dos patronos das partes, requerendohomologação de acordo extrajudicial, DECIDO:Homologo o pedido de Acordo Extrajudicial de id n.º b8582e6, naseguinte forma: AS PARTES CONCILIARAM: A parte reclamantepagará o valor líquido de R$ 6.170,34 (Seis mil, cento e setentareais e trinta e qutro centavos), em 3 parcelar guias de R$ 2.056,78,vencíveis nas seguintes datas 22/8/2019, 23/9/2019 e 22/10/2019,sob pena de vencimento antecipado das parcelasremanescentes e multa de 50% sobre o valor das parcelasinadimplidas do acordo, além da execução imediata. Para finsde pagamento ao reclamado, a empresa reclamante deverá pagarnas data acima mencionada o valor das parcelas do acordodiretamente ao reclamado, Senhor ANTONIO ADAIR FERREIRADO CARMO, CPF 838.338.542-00. O(A) patrono(a) do(a)reclamante deverá informar a este Juízo, no prazo de 5 dias após ovencimento do acordo, acerca do seu regular cumprimento, valendoseu silêncio como resposta positiva.Os Encargos Previdenciários sobre as parcelas que possuemnatureza salarial, conforme discriminados na cláusula primeira,deverão ser calculadas pela empresa reclamante e recolhidas noprazo legal, devendo ser comprovadas via sistema PJe, no prazode 15 dias, contados da data do pagamento da última parcela dopresente acordo extrajudicial, sob pena de execução.O (a) reclamante dá quitação plena, geral e irrevogável de todoo contrato de trabalho. HOMOLOGO O PRESENTE ACORDOPARA QUE PRODUZA SEUS JURÍDICOS E LEGAIS EFEITOS. O(a) empresa reclamante deverá proceder ao recolhimento dosencargos previdenciários, no que couber, 15 dias após opagamento do acordo e comprovar na Secretaria da Vara, sob penade execução. Custas pela empresa reclamante calculadas sobre ovalor do acordo na quantia de R$ 123,41, cujo recolhimento deveráa empresa reclamante recolher e comprovar via sistema PJe, noprazo de 15 contados da data do pagamento da última parcela dopresente acordo extrajudicial, sob pena de execução.Fica a reclamada desde logo intimada para o corretocumprimento do presente acordo, na (s) data (s) avençada (s),ficando ciente que, em caso de inadimplência, não haverá novaintimação para pagamento, passando-se diretamente à tentativa debloqueio pelo BACENJUD. Cumprido o acordo, deverá a Secretariada Vara certificar nos autos o cumprimento e a inexistência dependências, arquivando os autos, independentemente de novodespacho. E, para constar, foi lavrado o presente termo.Dê-se ciência aos patronos das partes.Cumpra-se.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região145Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0001101-65.2019.5.11.0005AUTORLAERCIO DA SILVA MARQUESADVOGADOJOICE FERNANDA DEGOUVEA(OAB: 9151/AM)RÉUSIOUX SERVICO DE SEGURANCAPRIVADA LTDA - EPPRÉUMERCURY SISTEMASINTELIGENTES DEMONITORAMENTO LTDA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - LAERCIO DA SILVA MARQUES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EXTINÇÃOVistos, etc.O reclamante ajuizou a presente reclamação trabalhista pleiteandoreversão da justa causa, indenização por danos morais, entre outrospedidos.Ocorre que fora ajuizada ação trabalhista sob o número 0001100-80.2019.5.11.0005, em 23/09/2019 às 11h52, requerendo asmesmas verbas pleiteadas na presente reclamação.Ressalte-se que o presente processo foi ajuizado em 23/09/2019 às12h02, ou seja, após a ação supracitada, restando demonstrada alitispendência.Por esse motivo, julgo o processo extinto sem resolução do mérito,nos termos do art. 485, V, do CPC/2015.Preenchidos os requisitos do artigo 790, §3º e §4º, concedo aoautor os benefícios da Justiça gratuita.Custas pelo Reclamante no importe de R$ 802,84, calculadas sobreo valor dado à causa, de cujo recolhimento fica isento.Retire-se o processo de pauta.Transcorrido o prazo recursal, arquivem-se os autos. Intimem-se oreclamante da presente decisão.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000882-86.2018.5.11.0005AUTORRAIMUNDO NONATO TEIXEIRA DASILVAADVOGADORicardo de Carvalho Torres(OAB:7917/AM)RÉUBRASIL NORTE BEBIDAS S/AADVOGADONADIA MARCELLE SOUSAPIMENTEL(OAB: 6509/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - BRASIL NORTE BEBIDAS S/A  - RAIMUNDO NONATO TEIXEIRA DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EMBARGOS DE DECLARAÇÃONesta data, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho ANDRE MARQUESCUNHA JUNIOR, proferiu a seguinte decisão:I. RELATÓRIOBRASIL NORTE BEBIDAS S/A apresentou EMBARGOS DEDECLARAÇÃO em face da decisão prolatada no ID38369c2alegando omissão quanto aos honorários advocatícios desucumbência.O embargando apresentou manifestação pugnando pela rejeiçãodos embargos declaratórios.Conclusos, vieram os autos para julgamento.É o relatório.II. FUNDAMENTAÇÃOEmbargos declaratórios tempestivamente interpostos em19/06/2019 tendo em vista a ciência da decisão em 17/06/2019,além de assinado eletronicamente por advogado com procuraçãonos autos, satisfazendo, portanto, os requisitos legais aplicáveis àespécie, pelo que são conhecidos.Alegou a embargante que a sentença foi omissa ao não analisar asucumbência recíproca, considerando que o reclamante foisucumbente nos pleitos de indenização por danos morais e danosmateriais.Razão lhe assiste.Este juízo, deixou de se manifestar quanto aos honorários desucumbência em favor dos patronos da reclamada.Assim, deverá ser incluído da fundamentação da sentençaembargada, imprimindo efeito modificativo ao julgado, o que sesegue:Diante da sucumbência recíproca na situação dos autos, e levando-se em consideração o grau de zelo profissional, o local de prestaçãode serviços, a natureza da causa e o trabalho desenvolvido pelosadvogados em cotejo com a duração dos serviços (portadores doCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região146Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019certificado digital que assina as peças e participação de audiências),defiro: (1) pagamento de honorários advocatícios em favor dopatrono da reclamada que arbitro em 5% sob o valor dasucumbência do reclamante relativa aos pedidos julgadosimprocedentes, quais sejam, indenização por danos morais (R$57.263,20) e indenização por danos materiais (R$ 197.558,04), nostermos do art. 791-A, da CLT, no montante de R$ 12.741,06.Ressalvo que, tendo em vista que a parte autora é beneficiária dajustiça gratuita e que inexiste qualquer crédito em seu favor neste eem outros juízos capaz de cessar a sua situação de miserabilidade,o pagamento destes honorários fica com a sua exigibilidadesuspensa pelo prazo de 2 anos, conforme §4º do art. 791-A da CLT,cabendo ao patrono da reclamada, no aludido interregno,comprovar nos autos que a situação de hipossuficiência da parteautora deixou de existir. Inexistindo comprovação da mudança dasituação de miserabilidade do reclamante no prazo de 2 anos,extinguir-se-á a exigibilidade da pretensão advocatícia.Por consequência, acrescente-se no dispositivo da sentençaembargada:Arbitro 5% (cinco por cento) os honorários advocatícios ao patronoda Reclamada sobre os pedidos julgados improcedentes, quaissejam, indenização por danos morais (R$ 57.263,20) e indenizaçãopor danos materiais (R$ 197.558,04), nos termos do art. 791-A, daCLT, no montante de R$ 12.741,06.Observe-se o parágrafo 4º, do art. 791-A, da CLT, devendo-sesuspender a exigibilidade da referida verba honorária, nos casosenvolvendo beneficiário pela justiça gratuita.III. DISPOSITIVOIsto posto, decido conhecer e ACOLHER os EMBARGOSDECLARATÓRIOS opostos por BRASIL NORTE BEBIDAS S/A,conferindo efeito modificativo à sentença embargada, como sesegue:I - Inclua-se na fundamentação da sentença embargada:Diante da sucumbência recíproca na situação dos autos, e levando-se em consideração o grau de zelo profissional, o local de prestaçãode serviços, a natureza da causa e o trabalho desenvolvido pelosadvogados em cotejo com a duração dos serviços (portadores docertificado digital que assina as peças e participação de audiências),defiro: (1) pagamento de honorários advocatícios em favor dopatrono da reclamada que arbitro em 5% sob o valor dasucumbência do reclamante relativa aos pedidos julgadosimprocedentes, quais sejam, indenização por danos morais (R$57.263,20) e indenização por danos materiais (R$ 197.558,04), nostermos do art. 791-A, da CLT, no montante de R$ 12.741,06.Ressalvo que, tendo em vista que a parte autora é beneficiária dajustiça gratuita e que inexiste qualquer crédito em seu favor neste eem outros juízos capaz de cessar a sua situação de miserabilidade,o pagamento destes honorários fica com a sua exigibilidadesuspensa pelo prazo de 2 anos, conforme §4º do art. 791-A da CLT,cabendo ao patrono da reclamada, no aludido interregno,comprovar nos autos que a situação de hipossuficiência da parteautora deixou de existir. Inexistindo comprovação da mudança dasituação de miserabilidade do reclamante no prazo de 2 anos,extinguir-se-á a exigibilidade da pretensão advocatícia.II - Inclua-se no dispositivo da sentença embargada:Arbitro 5% (cinco por cento) os honorários advocatícios ao patronoda Reclamada sobre os pedidos julgados improcedentes, quaissejam, indenização por danos morais (R$ 57.263,20) e indenizaçãopor danos materiais (R$ 197.558,04), nos termos do art. 791-A, daCLT, no montante de R$ 12.741,06.Observe-se o parágrafo 4º, do art. 791-A, da CLT, devendo-sesuspender a exigibilidade da referida verba honorária, nos casosenvolvendo beneficiário pela justiça gratuita.Mantida a sentença de mérito nos demais termos.A presente decisão passa a fazer parte integrante da sentença.Intimem-se as partes.Nada mais.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000778-94.2018.5.11.0005AUTORFERNANDO LUIZ ARROJAVE VIANAADVOGADOADILCE PEREIRA DO AMARAL(OAB:6513/AM)RÉUERIN ESTALEIROS RIO NEGROLTDAADVOGADODANIEL SODRE GURGEL DOAMARAL(OAB: 7902/AM)ADVOGADOROBERTO CESAR DINIZCABRERA(OAB: 6071/AM)RÉUHERMASA NAVEGACAO DAAMAZONIA LTDAADVOGADOLUCIANO PORTEL MARTINS(OAB:7497-O/MT)Intimado(s)/Citado(s):  - ERIN ESTALEIROS RIO NEGRO LTDA  - FERNANDO LUIZ ARROJAVE VIANA  - HERMASA NAVEGACAO DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região147Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019FundamentaçãoDESPACHO1. Homologo os cálculos id.84f1c5d;2. Notifiquem-se as partes para tomarem ciência dos cálculos, para,desejando, manifestarem-se no prazo de 8 dias./emsm/AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MAURO AUGUSTO PONCE DE LEAO BRAGAJuiz(a) do Trabalho Titular6ª Vara do Trabalho de ManausEditalEditalProcesso Nº ATOrd-0000616-62.2019.5.11.0006AUTORRUAN DE ALBUQUERQUE BASTOSADVOGADOKETLLEN BRAGA CASTRO(OAB:12518/AM)ADVOGADOFABIANO VITOR DA CRUZSANTANA(OAB: 12287/AM)ADVOGADODEBORAH CAROLINE SANTOS DASILVA(OAB: 12525/AM)RÉUFUNDACAO CENTRO DECONTROLE DE ONCOLOGIAADVOGADOVITOR BERENGUER BARBOSAJUNIOR(OAB: 8336/AM)RÉUPORTO SEGURO SERVICOS DEVIGILANCIA E SEGURANCA LTDA. -EPPIntimado(s)/Citado(s):  - PORTO SEGURO SERVICOS DE VIGILANCIA E SEGURANCALTDA. - EPPPODER JUDICIÁRIOJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃOMM. 6ª VARA DO TRABALHO DE MANAUSRua Ferreira Pena, 546, 5º andar, Centro, Manaus/AM, CEP 69010-140,Tel.: (92)3627-2063EDITAL DE CITAÇÃO AO EXECUTADOProcesso: 0000616-62.2019.5.11.0006AUTOR: RUAN DE ALBUQUERQUE BASTOSRÉU: PORTO SEGURO SERVICOS DE VIGILANCIA ESEGURANCA LTDA. - EPP, FUNDACAO CENTRO DECONTROLE DE ONCOLOGIA A Excelentíssima Sra. Doutora Mônica Silvestre Rodrigues,Juíza do Trabalho Titular da 6ª Vara do Trabalho de Manaus.    FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica CITADO oexecutado, RÉU: PORTO SEGURO SERVICOS DE VIGILANCIAE SEGURANCA LTDA. - EPP, bem como seus sócios, nos autosdo processo supra, com endereço incerto e não sabido, para pagarem 48 (QUARENTA E OITO) horas ou garantir a execução, aquantia de R$22.437,11, correspondente ao Principal mais JCM,INSS e IR e custas judiciais, sob pena de aplicação de imediatapenhora por meio da consulta no BACEN JUD, RENAJUD,INFOJUD. Restando infrutífera a tentativa de penhora de bensdo executado, declara-se desde já a DESCONSIDERAÇÃO daCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região148Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019personalidade jurídica da executada, nos termos do artigo 28,do CDC c/c artigo 50, do Código Civil, ficando os sócios, titularou corresponsável, nessa ocasião, citados e cientes daspenalidades, inclusive em relação à consulta aos sistemasBACENJUD, RENAJUD e INFOJUD. E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) epassado do presente EDITAL, que será publicado no DIÁRIOELETRÔNICO DA JUSTIÇA DO TRABALHO e afixado no lugarde costume, na sede desta Vara do Trabalho, RUA FERREIRAPENA, 546, 5.º. ANDAR, ESQ SILVA RAMOS - FORUMTRABALHISTA DE MANAUS - CENTRO - MANAUS/AM - 69010-140. Fica ciente o (a) executado (a) de que a presente açãotramita eletronicamente (Resolução nº 94/CSJT de 23 de marçode 2012), cuja petição inicial e demais documentos poderão seracessados via internet: http://www.csjt.jus.br/vt-trt1. CUMPRA-SE NA FORMA DA LEI, PUBLICANDO-SE EMDIÁRIO OFICIAL. Dado e passado nesta cidade de MANAUS-AM, 17 deOutubro de 2019. Eu, Sinézia Maria Rego de Siqueira dosSantos, Diretora de Secretaria, subscrevi.O(a) Juiz(a):             MÔNICA SILVESTRE RODRIGUES        Juíza Titular da 6ª Vara do Trabalho de Manaus  NotificaçãoSentençaProcesso Nº ATSum-0000750-89.2019.5.11.0006AUTORERIKA GORETE DUTRA GUEDESADVOGADOICARO ROBERTO CORREIACABRAL(OAB: 13449/AM)RÉUMETROPOLITANA SERVICOS DEAPOIO LOGISTICO LTDA - EPPADVOGADOLEONIDAS MAGALHAES NETO(OAB:6085/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ERIKA GORETE DUTRA GUEDES  - METROPOLITANA SERVICOS DE APOIO LOGISTICO LTDA -EPP  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA EM EMBARGOS DE DECLARAÇÃORef. Processo nº 0000750-89.2019.5.11.0006Na data acima especificada, passou o Juízo a proferir a seguintedecisão:I - RELATÓRIOTrata-se de embargos de declaração opostos porMETROPOLITANA SERVIÇOS DE APOIO LOGÍSTICO LTDA -EPP, já qualificada nos autos, alegando omissão e contradição naCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região149Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019sentença de mérito, por ter deferido o aviso prévio sem consideraras alegações da contestação, em relação à ausência de posto detrabalho, que não observou as faltas do reclamante como reduçãodo período de férias a que teria direito, que houve apresentação deproposta de acordo para pagamento dos valores em audiência, oque afastaria a incidência da multa do artigo 467 da CLT e que abase de cálculo da multa do artigo 477 da CLT estaria equivocada.Requereu o acolhimento dos embargos com a atribuição de efeitomodificativo.Intimada a parte contrária, esta apresentou manifestação (id.adf7724 - pág. 92) impugnando as alegações dos embargos erequerendo a imposição de multa por embargos protelatórios.Conclusos os autos para decisão.É o relatório em síntese.II - FUNDAMENTAÇÃOConheço da medida, visto que manejada tempestivamente e naforma prevista em lei.Nos termos do art. 1.022 do CPC, são cabíveis os aclaratórioscontra qualquer decisão judicial, para o fim de esclarecerobscuridade, eliminar contradição ou para suprir omissão de pontoou questão sobre o qual devia se pronunciar o juiz de ofício ou arequerimento, bem como para corrigir erro material.No caso dos autos a parte embargante afirma que houvecontradição e omissão quanto ao deferimento do aviso prévio,alegando que o aviso prévio foi concedido, devendo ser trabalhado,o que não foi cumprido pela reclamante. Também afirmou que, emrelação aos dias de aviso não cumprido, deveria ter havido odesconto dos dias de férias, nos termos do artigo 130 da CLT. Daanálise das próprias alegações dos embargos, verifica-se que aparte embargante almeja a revisão do entendimento adotado nasentença que, fundamentadamente, analisou o pedido deconcessão do aviso prévio e entendeu comprovado o direito dareclamante, não considerando, portanto, as faltas injustificadas quea embargante alega. A contradição apta a ensejar o acolhimentodos embargos de declaração é aquela interna na sentença, não emrelação às provas produzidas nos autos.Fica claro que o embargante insurge-se quanto ao próprioentendimento esposado na decisão, pretendendo a rediscussão defatos e provas, assim como revisão de entendimento, o que não épossível pela estreita via dos embargos de declaração. Oinconformismo com o resultado do julgamento é pretensão que deveser levada a efeito mediante a interposição do recurso adequado,pois escapa ao âmbito da integração do julgado a que se propõe amedida processual ora utilizada.Em relação às multas dos artigos 467 e 477 da CLT, verifica-se dasentença que este juízo proferiu decisão clara e fundamentada,considerando as alegações de ambas as partes e arbitrando asmultas nos valores que entendeu cabíveis, não sendo possível apretendida revisão de entendimento pretendida pela parteembargante, por não se configurar qualquer das hipóteses decabimento legal dos embargos de declaração a ser sanada.Por tais razões, rejeito os embargos declaratórios, mantendo-seinalterada a decisão proferida nos autos. Registre-se que, ainda quetenham sido rejeitados os embargos, não entendo cabível aaplicação da multa por embargos protelatórios, por não ter sidodemonstrada a má-fé da parte embargante na proposição dapresente medida, mesmo que inadequada.III - CONCLUSÃOISTO POSTO, DECIDO conhecer dos presentes embargos dedeclaração opostos porMETROPOLITANA SERVIÇOS DE APOIOLOGÍSTICO LTDA - EPP para, no mérito, REJEITÁ-LOS, mantendo-se inalterados todos os termos da sentença proferida sob o id.0f56ee4.TUDO CONFORME A FUNDAMENTAÇÃO.Intimem-se as partes da presente decisão.À Secretaria para providências.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001753-50.2017.5.11.0006AUTORJULIANA NOGUEIRA DE OLIVEIRAADVOGADOSALOMÃO GUEDES BRANDÃO DEFARIAS(OAB: 3036/AM)ADVOGADOANTONIA PEREIRA DA SILVA(OAB:5841/AM)ADVOGADOCONSUELO PINHEIRO DEFARIAS(OAB: 8181/AM)RÉUTOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOSE ENFERMAGEM LTDA - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - JULIANA NOGUEIRA DE OLIVEIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONotifique-se a reclamante, através do patrono, para apresentar, noCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região150Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019prazo de 30 dias, os cálculos de liquidação de sentença, a teor doparágrafo 1º-B do Art. 879 da CLT. Transcorrido o prazo, inicie-se acontagem do prazo prescricional.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000643-45.2019.5.11.0006AUTOREDUARDA SUELENY CASTRO DASILVAADVOGADOBRUNO RODRIGO MACIEL COSTADE LIMA(OAB: 13094/AM)RÉUHDL CLINICA ODONTOLOGICA S/SLTDAADVOGADOMICHELLE OSNER MACHADODIAS(OAB: 367780/SP)TESTEMUNHAANA CAROLINA PEREIRA DA SILVAIntimado(s)/Citado(s):  - EDUARDA SUELENY CASTRO DA SILVA  - HDL CLINICA ODONTOLOGICA S/S LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando o peticionamento da perita inicialmente designada,informando sua impossibilidade de atuar nos autos do referidoprocesso, nomeio a perita Dra. Liege Tietbohl MittelstaedtDeolindopara atuar como perita neste processo, ficando designadoo dia 21/10/2019, às 14h, para realização da perícia. Estabelecem-se os novos prazos para correto andamento processual:Prazo para entrega do laudo pericial: Até 08/11/2019;Manifestação das partes acerca do laudo: Até 25/11/2019;Audiência de encerramento da instrução: Dia 26/11/2019, às 10h36.Intimem-se as partes e a perita acerca dos prazos acimaestabelecidos.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001561-20.2017.5.11.0006AUTORJOAO CARLOS PINHEIRO DESOUZAADVOGADOEUNICE VALENTE LIMARIBEIRO(OAB: 5315/AM)RÉUCHIBATAO NAVEGACAO ECOMERCIO LTDAADVOGADOMARIANA REIS CARVALHOSORDI(OAB: 8746/AM)ADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)ADVOGADOEDER ANTONIO BELLOCOSTA(OAB: 6921/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CHIBATAO NAVEGACAO E COMERCIO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoVistos etc.I - Homologo os cálculos apresentados pela parte autora para quesurtam seus jurídicos e legais efeitos;II - Dê-se ciência à executada para manifestação, no prazo legal, naforma prevista nos termos do Art. 879 § 2º da CLT;AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000213-30.2018.5.11.0006AUTORWENDEL SOBRAL DOS SANTOSADVOGADOADEMARIO DO ROSARIOAZEVEDO(OAB: 2926/AM)RÉUR G C DA SILVA SERVICOS - MERÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - PETROLEO BRASILEIRO S A PETROBRAS  - WENDEL SOBRAL DOS SANTOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOVistos etc.Considerando-se que:1- os recursos foram interpostos no prazo legal, ante a ciência dasentença de mérito proferida em 14.6.2019 e a interposição peloCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região151Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019reclamante em 24.6.2019; e a ciência da sentença de embargos dedeclaração em 15.7.2019, e a interposição pela reclamada em23.7.2019 (8 dias úteis);2- há legitimidade dos recorrentes pela parcial procedência da açãoe responsabilidade subsidiária da litisconsorte, e a habilitação dossubscritores dos recursos, conforme procuração de ID 560d601,reclamante, e ID 63a2af6, litisconsorte,DETERMINO A REMESSA DOS AUTOS AO E.REGIONAL.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001137-07.2019.5.11.0006AUTORJUNIOR GUIMARAES SIMASADVOGADOCARLA LOUANNY DE ANDRADE DASILVA BUCHDID(OAB: 6378/AM)ADVOGADOCARLOS ALBERTO DE OLIVEIRASILVA(OAB: 8856/AM)RÉULS - SERVICOS DE LAVANDERIALTDA - MERÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - JUNIOR GUIMARAES SIMAS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a certidão de Id. ae72fa2, expeça-se Mandado deNotificação à primeira reclamada no endereço apontado na inicial, asaber: Avenida Tefé, 88, Cachoeirinha, Manaus-AM, CEP69.065,020.À Secretaria para providências.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001214-16.2019.5.11.0006AUTORFABYANE LUCENA DE MENEZESAUADADVOGADOCARLOS ALEXANDRE BARACHOVALENTE(OAB: 7083/AM)ADVOGADOSIMEÃO DE OLIVEIRAVALENTE(OAB: 2152/AM)RÉUBANCO BRADESCO S.A.Intimado(s)/Citado(s):  - FABYANE LUCENA DE MENEZES AUAD  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a suspeição declarada pela Exma. Juíza Titular destaunidade (id. 5bc114d), inclua-se o feito em pauta para o dia30/01/2020, às 09h30. Publique-se para ciência da parte autora.Expeça-se nova notificação postal à reclamada.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000480-65.2019.5.11.0006AUTORGILMAR DA SILVA VALENTEADVOGADOCELMA ONARA IZAEL SOUZAARAÚJO(OAB: 4438/AM)ADVOGADOGEOFREY MEIRINO DESOUZA(OAB: 4538/AM)RÉUJOAO BOSCO BASTOS DE ARAUJONETOADVOGADODEIVESON WUANDERSON DE SENALIMA(OAB: 14258/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - GILMAR DA SILVA VALENTE  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOOuça-se o exequente quanto ao pedido de parcelamento da dívida,em querendo, no prazo de cinco dias.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MONICA SILVESTRE RODRIGUESJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000851-02.2019.5.11.0015AUTORMARCOS PINHEIRO DA COSTAADVOGADOMOACIR LUCACHINSKI(OAB:7143/AM)ADVOGADOFELIPE LUCACHINSKI(OAB:3753/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região152Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOALEXANDRE LUCACHINSKI(OAB:6613/AM)RÉUINTEGRACAO TRANSPORTES LTDAADVOGADOOTACILIO NEGREIROS NETO(OAB:4069/AM)PERITOLIDIANE PERDIGAO REISIntimado(s)/Citado(s):  - INTEGRACAO TRANSPORTES LTDA  - MARCOS PINHEIRO DA COSTA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a informação da perita designada nos autos,informando mais uma vez a impossibilidade de realização doexame, designo como nova data para realização da perícia o dia04/11/2019, às 13h, no mesmo local designado em ata.Considerando a mudança na data do exame pericial, segue abaixonovo calendário processual:Fica concedido novo prazo para entrega do laudo pericial até o dia14/11/2019;Prazo comum para as partes apresentarem manifestação sobre olaudo: até o dia 04/12/2019;Mantém-se a designação da audiência de encerramento deinstrução para o dia 05/12/2019 às 10h06min.Publique-se para ciência das partes.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATSum-0001231-52.2019.5.11.0006AUTORCHRISTIANY DE NAZARE COSTABATALHAADVOGADOGERALDO DA SILVA FRAZAO(OAB:2674/AM)RÉUGLOBAL GNZ TRANSPORTES LTDA.Intimado(s)/Citado(s):  - CHRISTIANY DE NAZARE COSTA BATALHA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOA parte autora requer na petição inicial a prevenção para a 8ª Varado trabalho, relativo ao processo 0000794-44.2015.5.11.0008.Conclusos os autos para decisão.Verifica este Juízo no processo indicado pela parte autora, atravésda documentação carreada aos autos e de consulta processual nosistema PJE, a identidade de partes, pedido e causa de pedir com apresente ação, anteriormente proposta perante a 8ª VTM. Portanto,conforme a regra contida no art. 286, II, do CPC, que prevê que noscasos de extinção do processo com reiteração de pedido, deverá adistribuição ser procedida por dependência ao primeiro juiz dacausa, determino a remessa do processo à 8ª VTM com distribuiçãopor dependência, bem como o cancelamento da audiência pautadapara o dia 28/01/2019 - 09:50 neste Juízo. À Secretaria para asprovidências.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATSum-0001199-47.2019.5.11.0006AUTORMARIA ELIANE RIBEIRO MOURAADVOGADOLEVISON FERNANDES DESOUZA(OAB: 7985/AM)RÉUDINAMICA SERVICOS ETREINAMENTO LTDA - EPPRÉUNUNES & ARAUJO SERVICOS LTDA- EPPRÉUFERRAZ E BARBOSA SERVICOS DEMARKETING DIRETO LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - MARIA ELIANE RIBEIRO MOURA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇADispensado o relatório, conforme regramento contido no artigo 852-Ida CLT, em face da tramitação do presente processo sob o ritosumaríssimo.Consta dos autos pedido de desistência da ação em epígrafe (id.25ae6a6). Considerando que não consta dos autos retorno dosavisos de recebimento endereçados às reclamadas, bem como quenão houve oferecimento de contestação nos autos por qualquer dasreclamadas, não existe óbice ao acolhimento do pleito, razãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região153Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019porque HOMOLOGO A DESISTÊNCIA do processo, julgando-oextinto o processo, sem resolução do mérito, com fulcro no artigo485, VIII, do CPC.A autora requereu a concessão do benefício da justiça gratuita,tendo em vista não possuir condições de arcar com as custas doprocesso sem o sacrifício do próprio sustento. A reclamante afirmana inicial que está em situação de hipossuficiência. Considerandoque a declaração prestada por pessoa natural goza de presunçãode veracidade e que não há nos autos elementos que contrariem orelatado, entendo que estão preenchidos os requisitos para aconcessão do benefício, pelo que defiro ao autor a gratuidadejudiciária.Cominam-se custas à parte autora sobre o valor líquido da ação (R$24.008,64), na quantia de R$480,17, de cujo recolhimento ficaisenta ante a concessão da justiça gratuita.Intime-se a autora, através de seu patrono, da presente decisão.Após, ao arquivo.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ETCiv-0001079-04.2019.5.11.0006EMBARGANTEJOSE VICENTE DA SILVAADVOGADOFRANCISCO CARLOS RAMOS DASILVA(OAB: 8136/AM)EMBARGADOCLEMILTON FERREIRA SILVAADVOGADOANTONIO IVAN OLIMPIO DASILVA(OAB: 3110/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CLEMILTON FERREIRA SILVA  - JOSE VICENTE DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EMBARGOS DE TERCEIROI - RELATÓRIO:JOSÉ VICENTE DA SILVA, já identificado nos autos, ingressou comEmbargos de Terceiro em face de CLEMILTON FERREIRA SILVApostulando a decretação da ilegitimidade passiva para responderpela execução do processo nº 0001443-15.2015.5.11.0006, bemcomo a desconstituição da penhora do veículo de placa OAN9D68formulada nos autos do citado processo. Alega que não possuirelação com a executada e que não praticou qualquer ato de gestãoou recebeu alguma vantagem financeira, como participação nadistribuição de lucros, da empresa executada.O embargado apresentou impugnação aos embargos nos autos (id.6822afc - pág. 16) em que alega que houve regular notificação doembargante nos autos principais acerca da desconsideração dapersonalidade jurídica, devendo o mesmo responder pela execuçãoem face da confusão patrimonial. Requereu a aplicação daspenalidades de litigância de má-fé ao embargante.Conclusos os autos para decisão.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃOPor princípio, a execução não pode se afastar das partesdelimitadas no processo de execução, salvo incidentes devidamenteapurados, tal como, sucessão ou grupo empresarial.No caso dos autos, verifica-se que houve penhora do bem doembargante, qual seja o veículo Fiat Linea Essence 1.8, placa OAN9D68, argumentando nos presentes embargos que não possuirelação com a empresa executada e que seria indevido oredirecionamento da execução em seu desfavor.O §2º do artigo 674 do CPC, trata sobre a legitimidade paraingresso com embargos de terceiro, lecionando, in verbis:§ 2º Considera-se terceiro, para ajuizamento dos embargos:I - o cônjuge ou companheiro, quando defende a posse de benspróprios ou de sua meação, ressalvado o disposto no art. 843 ;II - o adquirente de bens cuja constrição decorreu de decisão quedeclara a ineficácia da alienação realizada em fraude à execução;III - quem sofre constrição judicial de seus bens por força dedesconsideração da personalidade jurídica, de cujo incidente nãofez parte;IV - o credor com garantia real para obstar expropriação judicial doobjeto de direito real de garantia, caso não tenha sido intimado, nostermos legais dos atos expropriatórios respectivos.Dos autos principais, verifica-se que houve consulta ao sistemaBacen-CCS, tendo sido certificado por esta Vara do Trabalho (ID.b32d91a - pág. 113 dos autos principais) que o embargante é"representante, responsável ou procurador para movimentaçõesbancárias" da empresa executada. Diante de tais informações, ojuízo entendeu cabível a desconsideração da personalidade jurídicada empresa e a inclusão do embargante no polo passivo daobrigação, tendo ele sido citado acerca da instauração do incidente,bem como das medidas executórias subsequentes, comoportunização de manifestação, a qual transcorreu in albis. Aindaque o embargante não figure no quadro societário da empresa, asCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região154Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019informações obtidas por intermédio do sistema Bacen-CCS depesquisa patrimonial autorizam a inclusão do autor no polo passivo,ante os elementos de prova que denotam a sua relação com aempresa demandada nos autos principais.Deste modo, estando o embargante inserido no polo passivo dademanda, carece o mesmo de legitimidade para ingressar comembargos de terceiro, visto que houve a regular instauração doincidente de desconsideração da personalidade jurídica, com aparticipação do embargante, de modo que atualmente é partelegítima no processo principal, podendo apresentar suas razõesnaqueles autos. Portanto, ante a ausência de legitimidade doembargante para propor a presente medida, determino aEXTINÇÃO DO PROCESSO, SEM RESOLUÇÃO DO MÉRITO, nostermos do artigo 485, VI, do CPC.Defiro os benefícios da gratuidade judiciária ao embargante, eis quepreenchidos os requisitos do art. 790, § 3°, da CLT.III - DISPOSITIVOAnte o exposto, nos autos de embargos de terceiros opostos porJOSE VICENTE DA SILVA decido pela EXTINÇÃO DOPROCESSO, SEM RESOLUÇÃO DO MÉRITO, ante a ausência delegitimidade ativa do embargante, nos termos do artigo 485, VI, doCPC.TUDO NOS TERMOS DA FUNDAMENTAÇÃO.Custas pelo embargante no importe de R$44,26, conforme art. 789-A, V, da CLT, dispensadas na forma da lei.Intimem-se as partes.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000663-36.2019.5.11.0006AUTORHELIO PROCOPIO DA SILVAADVOGADOLUIZ SERUDO MARTINS NETO(OAB:3762/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.AADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - UNIMED DE MANAUS EMPREENDIMENTOS S.A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOCite-se a executada, por seu advogado, para pagar ou garantir oJuízo, no prazo de 48 horas, sob pena de penhora;Publique-se.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATSum-0001049-66.2019.5.11.0006AUTORTONHO CASTRO DA SILVAADVOGADOCARLA LOUANNY DE ANDRADE DASILVA BUCHDID(OAB: 6378/AM)ADVOGADOCARLOS ALBERTO DE OLIVEIRASILVA(OAB: 8856/AM)RÉUVIACAO SAO PEDRO LTDAADVOGADOJOSE LOURENCO ACEDOPIMENTEL JUNIOR(OAB: 255164/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - TONHO CASTRO DA SILVA  - VIACAO SAO PEDRO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EMBARGOS DE DECLARAÇÃOEmbargante: TONHO CASTRO DA SILVARELATÓRIOI - O reclamante interpôs os presentes Embargos de Declaração,alegando que este Juízo foi contraditório em relação aos pleitos depagamento de benefícios convencionais.II - Vieram-me conclusos os autos para decisão.É o relatório.FUNDAMENTAÇÃOI - ConhecimentoConhece-se dos embargos de declaração, porque adequados(artigo 897-A da Consolidação das Leis do Trabalho), tempestivos eestão subscritos por patrono legalmente habilitado.II - MéritoOs embargos declaratórios visam, nos termos dos artigos 1.022 doCPC e 897-A da CLT, ao saneamento de obscuridade, contradiçãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região155Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019e omissão dos pronunciamentos judiciais ou correção de erromaterial.O reclamante, no caso, alega que houve contradição na sentençaquanto ao pedido de pagamento de tícket alimentação, vale refeiçãoe cesta básica, porque seu direito é incontestável, incontroverso ede conhecimento de toda a sociedade.Analiso.A omissão, contradição ou obscuridade que ensejam embargosdeclaratórios são aquelas que se verificam quando o juizsimplesmente deixa de enfrentar a matériapedida ou contestada,deixa de oferecer fundamentos claros para sua convicção ouapresenta fundamentos que contradigam uns aos outros.Houve, no julgamento, a análise de provas quanto pagamento dostícketes de alimentação, vale refeição e cesta básica do mês desetembro e dos dias trabalhados:"Indefiro os pedidos de ticket alimentação, cesta básica e lanche domês de setembro, ante a ausência de norma coletiva nos autos quedemonstre o direito do autor ao pagamento de tais valores."Acrescente-se que a reclamada contraditou o pedido apontando quenão houve juntada da norma coletiva, que é mínimo que se esperade um profissional que age com zelo. A pretensão flerta com alitigância de má-fé. Não há omissão ou obscuridade.Julgo improcedentes os embargos de declaração.CONCLUSÃOPor estes fundamentos, REJEITAR os Embargos Declaratóriosopostos pelo reclamante.Notifiquem-se as partes.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019LUCAS PASQUALI VIEIRAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATSum-0000304-86.2019.5.11.0006AUTORCORDULINA ADELIA DABELA VIEIRAADVOGADOTHIAGO GUIMARAES PEREIRA(OAB:33247/DF)RÉUSERVICO FEDERAL DEPROCESSAMENTO DE DADOS(SERPRO)ADVOGADOLOANA MEDEIROS SILVAMENDONCA(OAB: 21326/BA)ADVOGADOMARCELO ANDRE ISER(OAB: 1358-B/PE)ADVOGADOKLEBER CORREA DA SILVA(OAB:19994-B/PA)Intimado(s)/Citado(s):  - CORDULINA ADELIA DABELA VIEIRA  - SERVICO FEDERAL DE PROCESSAMENTO DE DADOS(SERPRO)  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA EM EMBARGOS DE DECLARAÇÃOI - RELATÓRIOTrata-se de embargos de declaração opostos por SERVIÇOFEDERAL DE PROCESSAMENTO DE DADOS (SERPRO), jáqualificado nos autos, sob o argumento de omissão na sentença demérito.Alega o embargante que o item "f" de seus pedidos contidos nacontestação não fora analisado, ressaltando que desde a edição daLei nº 12.546/2011 não mais recolhe contribuições previdenciáriastendo como base de cálculo a sua folha de pagamento, visto quepelo artigo 7º da referida lei o embargante recolhe os encargosprevidenciários no importe de 4,5% do faturamento bruto.A embargada, instada a manifestar-se ante a possibilidade de efeitomodificativo, rechaçou o pleito, tendo em vista que na decisãorecorrida não há qualquer obscuridade, contradição ou omissão aserem sanadas. Afirma que foram analisados os encargosprevidenciários e fiscais em tópico próprio na sentença, pelo quenão houve omissão. Pela eventualidade, no mérito, afirma que oembargante não comprova o disposto no §13º, do artigo 9º da Lei nº12.546/2011, não havendo demonstração de que a embarganteefetue pagamento da contribuição incidente sobre a receita bruta.Requer o não acolhimentos dos embargos de declaração.Vieram-me conclusos para julgamento.É o relatório em síntese.II - FUNDAMENTAÇÃOConheço da medida, visto que manejada tempestivamente e naforma prevista em lei.Alega a embargante que a sentença de mérito fora omissa ao nãoanalisar o item "f" de seus pedidos, relativo a não condenação aorecolhimento das contribuições previdenciárias - parte patronal.Assiste razão à embargante, visto que, de fato, houve pedido nessesentido na contestação que não foi regularmente apreciado nasentença, configurando-se a omissão alegada, o que passo a sanar:DA CONTRIBUIÇÃO PREVIDENCIÁRIAAlega o embargante que houve omissão na sentença de méritoquanto às contribuições previdenciárias. Aduz que, por ser empresapública de tecnologia de informação, possui alíquota diferenciadapatronal de contribuição previdenciária, conforme Lei 12.546/2011,não sendo devida a incidência sobre a folha de pagamento.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região156Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019A Lei nº 12.546/2011, de fato, estabeleceu alíquota diferenciadapara as empresas prestadoras de tecnologia da informação etecnologia da informação e comunicação, alterando a alíquota de20% da folha de pagamento para 4,5% do faturamento bruto. Alegao reclamado enquadrar-se nessa legislação, para tanto, anexa aosautos os documentos de id. 8a15549 que comprova que oreclamado é uma empresa de processamento de dados e anexaaos autos documentos sob o ID 1558fd7, relativo a DARFs decontribuição previdenciária sobre a receita bruta.Nos documentos relativos a DARFs verifica-se que a reclamadacomprova que efetuou contribuição previdenciária sobre a receitabruta - serviços nos anos de 2012, 2013, 2014, 2015, 2016 e 2017,não havendo nos autos qualquer comprovação que de janeiro de2018 até a presente data o reclamado permaneça contribuindosobre a receita bruta.O artigo 9º, §13º da Lei nº 12.546/2011 assim dispõe:"Art. 9º Para fins do disposto nos arts. 7º e 8º desta Lei:§ 13. A opção pela tributação substitutiva prevista nos arts. 7º e8º será manifestada mediante o pagamento da contribuiçãoincidente sobre a receita bruta relativa a janeiro de cada ano,ou à primeira competência subsequente para a qual hajareceita bruta apurada, e será irretratável para todo o anocalendário. (Incluído pela Lei nº 13.161, de 2015)" (grifei)Portanto, tem-se que na documentação carreada aos autos peloreclamado, ora embargante, não há comprovado nos anos de 2018e 2019 que tal recolhimento continua ocorrendo pela receita bruta, oque deve ser feito em janeiro de cada ano ou à primeiracompetência subsequente para a qual haja receita bruta apurada,não se desincumbindo de seu ônus de comprovar o alegado em suadefesa para o recolhimento previdenciário nos moldes requeridos.Ante o exposto, julgo improcedente o pedido de recolhimentoprevidenciário da cota patronal por alíquota diferenciada, conformeLei 12.546/2011. Mantida a determinação já contida em sentençaem relação aos encargos previdenciários.Sanada a omissão, a fundamentação acima deve ser consideradaparte integrante da decisão de mérito proferida nos autos.III - CONCLUSÃOISTO POSTO, DECIDO conhecer dos presentes embargos dedeclaração opostos por SERVIÇO FEDERAL DEPROCESSAMENTO DE DADOS (SERPRO), para sanar a omissãoalegada para, no mérito, JULGÁ-LOS IMPROCEDENTES,mantendo-se inalterados todos os termos da sentença proferida nosautos. TUDO CONFORME OS FUNDAMENTOS. Intimem-se aspartes da presente decisão. À Secretaria para providências.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MONICA SILVESTRE RODRIGUESJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0000517-92.2019.5.11.0006AUTORERICA SILVA DOS SANTOSADVOGADOJESSICA LOPES DE LIMA(OAB:10184/AM)ADVOGADORENATA DE SA E LEME(OAB:10231/AM)ADVOGADOTREYCE ATALA RODRIGUESFERREIRA(OAB: 1169/RR)RÉUVISAM VIGILANCIA E SEGURANCADA AMAZONIA LTDAADVOGADOPORFÍRIO ALMEIDA LEMOSNETO(OAB: 6117/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ERICA SILVA DOS SANTOS  - VISAM VIGILANCIA E SEGURANCA DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA EM EMBARGOS DE DECLARAÇÃOI - RELATÓRIOVISAM VIGILÂNCIA E SEGURANÇA DA AMAZÔNIA LTDA, jádevidamente qualificada nos autos, opôs os presentes Embargos deDeclaração apontando obscuridade na sentença de mérito.Argumentou que a sentença primária foi obscura ao delimitar que acomprovação do nascimento da criança deve se dar quando daliquidação de sentença, visto que causa obscuridade inclusivequanto ao início do próprio cumprimento de sentença, já que nãoconstou na parte dispositiva a questão condicional que deve serrespeitada para o início da execução, qual seja, a comprovação donascimento da criança.A embargada instada a manifestar deixou transcorrer seu prazo inalbis.Conclusos para decisão.É o relatório, em síntese.II - FUNDAMENTAÇÃOConheço dos embargos de declaração, visto que a medidaprocessual foi manejada tempestivamente e na forma prevista emlei.A embargante reputa como obscura a sentença de mérito pordelimitar que a comprovação do nascimento da criança deve se darquando da liquidação de sentença, causando obscuridade inclusivequanto ao início do próprio cumprimento de sentença, já que nãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região157Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019constou na parte dispositiva a questão condicional que deve serrespeitada para o início da execução, qual seja, a comprovação donascimento da criança. Requer que seja sanada a obscuridadealegada.Inicialmente, tem-se que a obscuridade que enseja vício nasentença é quando a sentença não está clara de forma a sercompreendida com exatidão o seu integral conteúdo, o que não severifica nos autos, pois em que pese não ter constado no dispositivoas determinações contidas na fundamentação são claras quanto aoseu conteúdo.Na fundamentação do tópico da estabilidade provisória ficoudeterminado que a reclamante comprovasse nos autos a data emque ocorrer o nascimento para fins de liquidação da estabilidade, aqual foi deferida de forma ilíquida, não constando na partedispositiva da sentença a obrigação de fazer da autora, sendo meroerro material, que passo a sanar nos seguintes termos:ONDE SE LÊ:"III - CONCLUSÃO:Por estes fundamentos e o mais que dos autos conste, DECIDOnos autos da reclamação trabalhista proposta por ERICA SILVADOS SANTOS em desfavor de VISAM VIGILÂNCIA ESEGURANÇA DA AMAZÔNIA LTDA, REJEITAR a preliminar deinépcia da petição inicial e, no mérito, JULGAR PARCIALMENTEPROCEDENTES os pedidos formulados, para CONDENAR areclamada a pagar à reclamante a quantia que vier a ser apuradaem liquidação de sentença correspondente às seguintes parcelas:salários atrasados de fevereiro e março de 2019 (R$2.380,74),saldo de salário de abril 18 dias (R$714,22), aviso prévio 30 dias(R$1.028,00), 13º salário proporcional 5/12 de 2019 (R$495,99),férias proporcionais 11/12, com adicional de 1/3 (R$1.454,89),FGTS relativo ao período do contrato de trabalho (R$1.047,52),multa de 40% do FGTS (R$419,00), indenização do períodoestabilitário, desde a data do reconhecimento da rescisão indiretado contrato de trabalho, até 5 meses após o parto, correspondenteaos salários do período, 13º salário, férias acrescidas de 1/3 eFGTS mais 40% e indenização por danos morais (R$1.190,37).IMPROCEDENTES OS DEMAIS PEDIDOS. Deferida justiça gratuitaà autora. TUDO NOS TERMOS DA FUNDAMENTAÇÃO. Juros,correção monetária, encargos previdenciários e fiscais, no quecouber, nos termos da lei. Custas pela reclamada, no importe deR$300,00, calculada sobre o valor ora arbitrado à condenação deR$15.000,00, na forma do artigo 789, §2º, da CLT. Cientes aspartes. À Secretaria para providências e contagem do prazorecursal."LEIA-SE:"III - CONCLUSÃO:Por estes fundamentos e o mais que dos autos conste, DECIDOnos autos da reclamação trabalhista proposta por ERICA SILVADOS SANTOS em desfavor de VISAM VIGILÂNCIA ESEGURANÇA DA AMAZÔNIA LTDA, REJEITAR a preliminar deinépcia da petição inicial e, no mérito, JULGAR PARCIALMENTEPROCEDENTES os pedidos formulados, para CONDENAR areclamada a pagar à reclamante a quantia que vier a ser apuradaem liquidação de sentença correspondente às seguintes parcelas:salários atrasados de fevereiro e março de 2019 (R$2.380,74),saldo de salário de abril 18 dias (R$714,22), aviso prévio 30 dias(R$1.028,00), 13º salário proporcional 5/12 de 2019 (R$495,99),férias proporcionais 11/12, com adicional de 1/3 (R$1.454,89),FGTS relativo ao período do contrato de trabalho (R$1.047,52),multa de 40% do FGTS (R$419,00), indenização do períodoestabilitário, desde a data do reconhecimento da rescisão indiretado contrato de trabalho, até 5 meses após o parto, correspondenteaos salários do período, 13º salário, férias acrescidas de 1/3 eFGTS mais 40% e indenização por danos morais (R$1.190,37).Apenas para fins de liquidação e execução do pleito ilíquido,ora deferido, de indenização do período de estabilidade, areclamante deverá comprovar a data de nascimento da criança,nos termos da fundamentação. IMPROCEDENTES OS DEMAISPEDIDOS. Deferida justiça gratuita à autora. TUDO NOS TERMOSDA FUNDAMENTAÇÃO. Juros, correção monetária, encargosprevidenciários e fiscais, no que couber, nos termos da lei. Custaspela reclamada, no importe de R$300,00, calculada sobre o valorora arbitrado à condenação de R$15.000,00, na forma do artigo789, §2º, da CLT. Cientes as partes. À Secretaria para providênciase contagem do prazo recursal."Assim sendo, fora sanado o erro material.III - CONCLUSÃOISTO POSTO, DECIDO conhecer dos presentes embargos dedeclaração opostos por VISAM VIGILÂNCIA E SEGURANÇA DAAMAZÔNIA LTDA, para, no mérito, JULGÁ-LOS PROCEDENTES,para fins de sanar erro material para que na conclusão da sentençade mérito LEIA-SE: "III - CONCLUSÃO: Por estes fundamentos e omais que dos autos conste, DECIDO nos autos da reclamaçãotrabalhista proposta por ERICA SILVA DOS SANTOS em desfavorde VISAM VIGILÂNCIA E SEGURANÇA DA AMAZÔNIA LTDA,REJEITAR a preliminar de inépcia da petição inicial e, no mérito,JULGAR PROCEDENTES os pedidos formulados, paraCONDENAR a reclamada a pagar à reclamante a quantia que vier aser apurada em liquidação de sentença correspondente àsseguintes parcelas: salários atrasados de fevereiro e março de 2019(R$2.380,74), saldo de salário de abril 18 dias (R$714,22), avisoprévio 30 dias (R$1.028,00), 13º salário proporcional 5/12 de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região158Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019(R$495,99), férias proporcionais 11/12, com adicional de 1/3(R$1.454,89), FGTS relativo ao período do contrato de trabalho(R$1.047,52), multa de 40% do FGTS (R$419,00), indenização doperíodo estabilitário, desde a data do reconhecimento da rescisãoindireta do contrato de trabalho, até 5 meses após o parto,correspondente aos salários do período, 13º salário, fériasacrescidas de 1/3 e FGTS mais 40% e indenização por danosmorais (R$1.190,37). Apenas para fins de liquidação e execuçãodo pleito ilíquido, ora deferido, de indenização do período deestabilidade, a reclamante deverá comprovar a data denascimento da criança, nos termos da fundamentação.IMPROCEDENTES OS DEMAIS PEDIDOS. Deferida justiça gratuitaà autora. TUDO NOS TERMOS DA FUNDAMENTAÇÃO. Juros,correção monetária, encargos previdenciários e fiscais, no quecouber, nos termos da lei. Custas pela reclamada, no importe deR$300,00, calculada sobre o valor ora arbitrado à condenação deR$15.000,00, na forma do artigo 789, §2º, da CLT. Cientes aspartes. À Secretaria para providências e contagem do prazorecursal.", mantendo-se inalterados os demais termos da sentençaproferida nos autos. TUDO CONFORME OS FUNDAMENTOS.Intimem-se as partes da presente decisão. À Secretaria paraprovidências.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MONICA SILVESTRE RODRIGUESJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0000463-29.2019.5.11.0006AUTORDELCIMAR MATOS DOS SANTOSADVOGADOJULIANA CARLA TEIXEIRA VINAGRECOTTA(OAB: 4364/AM)RÉUNOVAMED FABRICACAO DEPRODUTOS FARMACEUTICOSLTDA.ADVOGADOFERNANDO ROGERIOPELUSO(OAB: 207679/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - DELCIMAR MATOS DOS SANTOS  - NOVAMED FABRICACAO DE PRODUTOS FARMACEUTICOSLTDA.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA EM EMBARGOS DE DECLARAÇÃOI - RELATÓRIOTrata-se de embargos de declaração opostos por NOVAMEDFABRICAÇÃO DE PRODUTOS FARMACÊUTICOS LTDA, jáqualificada nos autos, sob os argumentos de contradição nasentença de mérito no teor da fundamentação com a conclusão.Afirma que na fundamentação a sentença acolheu as conclusões dolaudo pericial para fins de absolver a empresa da postulaçãojulgando improcedente o pedido de pagamento do adicional depericulosidade e repercussões ao passo que na conclusão julgouimprocedentes os pedidos autorais para fins de condenar areclamada ao pagamento de parcela de adicional de insalubridade ereflexos.Vieram-me conclusos para julgamento.É o relatório, em síntese.II - FUNDAMENTAÇÃOConheço da medida, visto que manejada tempestivamente e naforma prevista em lei.No caso em tela, o embargante alega que a Sentença foracontraditória tendo em vista que na fundamentação constaabsolvição da reclamada ao acolher o laudo pericial e na conclusãoconsta julgamento de improcedência para fins de condenar areclamada ao pagamento da parcela de adicional de insalubridade ereflexos.Assiste razão ao embargante, visto que há contradição na sentençade mérito, o que passo a sanar nos seguintes termos:ONDE SE LÊ: III - CONCLUSÃOAnte o exposto, DECIDO, nos autos da reclamação trabalhistamovida por DECLCIMAR MATOS DOS SANTOSA em desfavor deNOVAMED FABRICAÇÃO DE PRODUTOS FARMACEUTICOSLTDA j REJEITAR a preliminar levantada e julgar comoIMPROCEDENTESos pedidos autorais para condenar a reclamadaao pagamento da parcela de adicional de insalubridade, em graumáximo(40%) e reflexos Honorários de sucumbência em favor dopatrono da reclamada no importe de 5% do valor da ação, comexgibilidade suspensa nos termos da fundamentação. TUDO NOSTERMOS DA FUNDAMENTAÇÃO. Custas pela reclamada,calculadas sobre o valor da ação, no importe de R$ 266,80. Dê-seciência às partes. À Secretaria para as providências de intimações ede contagem do prazo recursal.LEIA-SE: III - CONCLUSÃOAnte o exposto, DECIDO, nos autos da reclamação trabalhistamovida por DELCIMAR MATOS DOS SANTOS em desfavor deNOVAMED FABRICAÇÃO DE PRODUTOS FARMACEUTICOSLTDA REJEITAR a preliminar levantada e julgar comoIMPROCEDENTES os pedidos autorais para fins de absolver aCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região159Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019empresa da postulação de adicional de periculosidade erepercussões. Honorários de sucumbência em favor do patrono dareclamada no importe de 5% do valor da ação, com exigibilidadesuspensa nos termos da fundamentação. TUDO NOS TERMOS DAFUNDAMENTAÇÃO. Custas pelo reclamante, calculadas sobre ovalor da ação, no importe de R$ 266,80. Dê-se ciência às partes. ÀSecretaria para as providências de intimações e de contagem doprazo recursal.Assim sendo, fora sanada a contradição entre a fundamentação e odispositivo da sentença de mérito, o que passa a integrar a decisãode mérito.III - CONCLUSÃOISTO POSTO, DECIDO conhecer dos presentes embargos dedeclaração opostos por NOVAMED FABRICAÇÃO DE PRODUTOSFARMACÊUTICOS LTDA, para, no mérito, JULGÁ-LOSPROCEDENTES, para sanar contradição apontada para que naconclusão da sentença de mérito LEIA-SE: "III - CONCLUSÃO:Ante o exposto, DECIDO, nos autos da reclamação trabalhistamovida por DELCIMAR MATOS DOS SANTOS em desfavor deNOVAMED FABRICAÇÃO DE PRODUTOS FARMACEUTICOSLTDA REJEITAR a preliminar levantada e julgar comoIMPROCEDENTES os pedidos autorais para fins de absolver aempresa da postulação de adicional de periculosidade erepercussões. Honorários de sucumbência em favor do patrono dareclamada no importe de 5% do valor da ação, com exigibilidadesuspensa nos termos da fundamentação. TUDO NOS TERMOS DAFUNDAMENTAÇÃO. Custas pelo reclamante, calculadas sobre ovalor da ação, no importe de R$ 266,80. Dê-se ciência às partes. ÀSecretaria para as providências de intimações e de contagem doprazo recursal." Mantidos os demais termos da sentença de mérito.TUDO CONFORME OS FUNDAMENTOS. À Secretaria, paraintimar as partes da presente decisão.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MONICA SILVESTRE RODRIGUESJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000264-75.2017.5.11.0006AUTORSHIRLENE ALEME VIANAADVOGADOJHENA CHRISTIANE CUNHA DOSSANTOS(OAB: 8805/AM)RÉUSALVARE SERVICOS MEDICOSLTDAADVOGADORENATO MENDES MOTA(OAB:2348/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASRÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - SALVARE SERVICOS MEDICOS LTDA  - SHIRLENE ALEME VIANA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe-JTVistos etc..I - Homologo os cálculos apresentados pelo Autor para que surtamseus jurídicos e legais efeitos;II- Dê ciência a executada, para manifestação no prazo legal nostermos do Art. 879, § 2.º da CLT.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MONICA SILVESTRE RODRIGUESJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATSum-0002331-17.2016.5.11.0016AUTORVERA LUCIA DOS SANTOSGUIMARAESADVOGADOEDSON PEREIRA DUARTE(OAB:3702/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADORAFAEL REIS PEREIRA(OAB:7219/AM)ADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO6ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0002331-17.2016.5.11.0016Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região160Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO SUMARÍSSIMO (1125)AUTOR: VERA LUCIA DOS SANTOS GUIMARAESRÉU: AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/ADECISÃO PJe-JTI - Homologo os cálculos apresentados pelo calculista da Vara paraque surtam seus jurídicos e legais efeitos;II - Cite-se a executada, por intermédio dos patronos via DJEconsoante permisso legal, para pagamento ou garantia daexecução, no prazo de 48 (quarenta e oito) horas, da quantia brutade R$ 8.963,62 correspondente ao principal + jcm + custasexecução, já abatido o depósito recursal, conforme planilha decálculos anexada aos autos, sob pena de prosseguimento dotramite executório com constrição de bens para satisfação docrédito e demais medidas que se fizerem necessárias;III - Transcorrido o prazo sem pagamento ou garantia do Juízo,certifique-se a expiração do prazo e voltem-me conclusos paranovas determinações.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000785-54.2016.5.11.0006AUTORROSINEI PEREIRA CARDOSOADVOGADOROBERTO CESAR DINIZCABRERA(OAB: 6071/AM)RÉUVISAM VIGILANCIA E SEGURANCADA AMAZONIA LTDAADVOGADORAIMUNDO HITOTUZI DE LIMA(OAB:2024/AM)ADVOGADOALINE LAREDO PINTOGOLDSTEIN(OAB: 4187/AM)ADVOGADOLEONARDO MILON DEOLIVEIRA(OAB: 12239/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - VISAM VIGILANCIA E SEGURANCA DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOI - Convolo em penhora o valor depositado às fls. 853 (ID. 58e085f);II - Intime-se a executada da penhora de quantia.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001043-98.2015.5.11.0006AUTORNILO GEBER FILHOADVOGADOMARIA DO SOCORRO DANTAS DEGOES LYRA(OAB: 3281/AM)ADVOGADOPORFÍRIO ALMEIDA LEMOSNETO(OAB: 6117/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOWALLACE ELLER MIRANDA(OAB:165509/RJ)ADVOGADORAFAEL REIS PEREIRA(OAB:7219/AM)ADVOGADOLIA REGINA DE ALMEIDAPINTO(OAB: 3777/AM)ADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOI - Cite-se a executada, por intermédio dos patronos via DJEconsoante permisso legal, para pagamento ou garantia daexecução, no prazo de 48 (quarenta e oito) horas, sob pena deprosseguimento do tramite executório com constrição de bens parasatisfação do crédito e demais medidas que se fizerem necessárias.II - Transcorrido o prazo sem pagamento ou garantia do Juízo,certifique-se a expiração do prazo e voltem-me conclusos paranovas determinações.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000848-74.2019.5.11.0006AUTORSTEPHANIE DA SILVA CASTROADVOGADOIGOR MATHEUS WEIL PESSOA DASILVA(OAB: 5764/AM)RÉUINSTITUTO DE MEDICINAINTENSIVA LTDAADVOGADOFABIANNE RIBEIRO HALINSKI(OAB:7059/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região161Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Intimado(s)/Citado(s):  - INSTITUTO DE MEDICINA INTENSIVA LTDA  - STEPHANIE DA SILVA CASTRO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOAguarde-se o integral cumprimento do acordo.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MONICA SILVESTRE RODRIGUESJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0002467-44.2016.5.11.0006AUTORMARIA DOS SANTOS FERREIRAADVOGADOSTELISY SILVA DA ROCHA(OAB:7989/AM)ADVOGADOJOSE ESTEVAO XAVIER(OAB:8824/AM)RÉUVIACAO SAO PEDRO LTDAADVOGADODANIEL SANTOS DE MORAES(OAB:10991/AM)ADVOGADOJOSE LOURENCO ACEDOPIMENTEL JUNIOR(OAB: 255164/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - VIACAO SAO PEDRO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOManifeste-se a executada, em querendo, no prazo legal, quanto aoAgravo de Petição lançado pela exequente.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0001643-51.2017.5.11.0006AUTORJENILSON SANTOS DE OLIVEIRASILVAADVOGADOANY CAROLINY DA SILVAOZORIO(OAB: 8130/AM)RÉUVISAM VIGILANCIA E SEGURANCADA AMAZONIA LTDAADVOGADOLEONARDO MILON DEOLIVEIRA(OAB: 12239/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - JENILSON SANTOS DE OLIVEIRA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOIntime-se o exequente, por seu patrono, para tomar ciência dasinformações prestadas, assim como para indicar outros bensdesembaraçados à penhora, no prazo de vinte dias.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATSum-0000019-93.2019.5.11.0006AUTORANDERSON JOSE OLIVEIRAMONTANHAADVOGADOKATIA REGINA ZANY DA SILVA(OAB:13485/AM)RÉUMAGI CLEAN ADMINISTRACAO DESERVICOS LTDAADVOGADOJACQUELINE FREIRE BITAR(OAB:8810/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ANDERSON JOSE OLIVEIRA MONTANHA  - MAGI CLEAN ADMINISTRACAO DE SERVICOS LTDAS E N T E N Ç A Vistos, etc...Considerando-se as petições da executada às fls. 227/228 (ID.916b8f3), fls. 229/230 (ID. 1ef05ea) e fls. 240/241 (ID. 3e9be27) eante a integral garantia do Juízo, dou como extinto o processoexecutório, na forma do art. 924. II do CPC e DETERMINO:I - A Secretaria para expedir Alvará Judicial ao exeqüente, até aolimite de seu crédito, bem como, recolher os encargosprevidenciários e fiscais no que couber;II - Expeça-se alvarás aos patronos das partes, assim como daperita do Juízo, para recebimento dos seus honorários;III - Providencie-se a devolução do saldo remanescente àexecutada, se houver;IV - Cumpridas as determinações acima, arquivem-se os autos comas cautelas de praxe.nullDespachoProcesso Nº ATOrd-0000177-32.2011.5.11.0006Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região162Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AUTORSIRGIO SANTOS DA SILVAADVOGADOALINE MARIA PEREIRAMENDONCA(OAB: 3242/AM)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADORAIMUNDO RAFAEL DE QUEIROZNETO(OAB: 1724/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - PETROLEO BRASILEIRO S A PETROBRAS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOI - Oficie-se à Caixa Econômica Federal para providenciar orecolhimento do FGTS do autor na sua conta vinculada;II - Intime-se a executada para recolher e comprovar nos autos acontribuição devida à PETROS, para posterior recebimento do saldoremanescente existente nos autos.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ExProvAS-0000371-51.2019.5.11.0006EXEQUENTEMARIA ELIZABETH DOS SANTOSADVOGADOMayka Salomão Cordeiro Viana(OAB:6321/AM)ADVOGADOALEXANDRE VIANA FREIRE(OAB:9947/AM)EXECUTADOLBC CONSERVADORA E SERVICOSLTDAADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)EXECUTADOMUNICIPIO DE MANAUSIntimado(s)/Citado(s):  - LBC CONSERVADORA E SERVICOS LTDA  - MARIA ELIZABETH DOS SANTOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOAguarde-se o trânsito em julgado do processo principal;Considerando-se que não houve transito em julgado, indefere-se opedido de liberação do saldo recursal. Dê-se ciência.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MONICA SILVESTRE RODRIGUESJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001819-30.2017.5.11.0006AUTORSERGIO BARBOSA ALVESADVOGADOVANESSA CARDOSO(OAB:11077/AM)RÉUFUCAPI FUND CENTRO DE ANALISEPESQ E INOV TECNOLOGICAADVOGADODIEGO DAS NEVES LOUREIRO(OAB:11271/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - SERGIO BARBOSA ALVES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOManifeste-se o exequente, querendo, através de sua advogada,acerca do deferimento de recuperação judicial da executada (ID1d860ba) e para apresentar cálculos de atualização da sentença,com prazo de 30 dias.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0002075-70.2017.5.11.0006AUTORLAIANE FERREIRA ALMEIDAADVOGADOJESSE JEAN OLIVEIRAALMEIDA(OAB: 12016/AM)RÉUJOYCE ARGUELLES BARROSADVOGADOJOSÉ WALLACE MAIA DAGAMA(OAB: 5626/AM)RÉUJOYCE ARQUELLES BARROSADVOGADOJOSÉ WALLACE MAIA DAGAMA(OAB: 5626/AM)ADVOGADOCAIO AUGUSTO MASCARENHASDIAS(OAB: 4100/AM)RÉUANA MARLENE AIRES ARGUELLESADVOGADOJOSÉ WALLACE MAIA DAGAMA(OAB: 5626/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ANA MARLENE AIRES ARGUELLES  - JOYCE ARGUELLES BARROS  - JOYCE ARQUELLES BARROS  - LAIANE FERREIRA ALMEIDACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região163Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOI - Conclusos os autos para registro do resultado da decisão quehomologou o acordo extrajudicial entabulado entre as partes, parafins de ajuste no PJe e e-gestão;II- Chamo o processo à ordem para tornar sem efeito o item II(dois)da decisão de homologação do acordo(idef14970) tendo em vistaque já há nos autos os comprovantes de recolhimento dos encargosprevidenciários e fiscais(id 6d7d6a3/1634727);III- Aguarde-se o cumprimento integral do acordo.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0002211-67.2017.5.11.0006AUTORARLISON GONCALVES DA SILVAADVOGADOJOICE FERNANDA DEGOUVEA(OAB: 9151/AM)RÉUVISAM VIGILANCIA E SEGURANCADA AMAZONIA LTDAADVOGADOKELLY KRISTINE MENEZES DESOUZA(OAB: 7046/AM)ADVOGADOLeonardo Fernandes Rodrigues daSilva(OAB: 6276/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ARLISON GONCALVES DA SILVA  - VISAM VIGILANCIA E SEGURANCA DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOIntime-se o exequente para tomar ciencia das informaçõesprestadas pela SEFAZ, assim como para indicar outros bensdesembaraçados à penhora e a exata localização dos mesmos, noprazo de vinte dias.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATSum-0000621-84.2019.5.11.0006AUTORLLEYNIS DA SILVA E SILVAADVOGADOCRISTIANE PINHEIRO DEOLIVEIRA(OAB: 10687/AM)RÉUINTERNATIONAL PAPEREMBALAGENS DA AMAZONIA LTDAADVOGADORICARDO LICASTRO TORRES DEMELLO(OAB: 222633/SP)RÉUBORESTE TRANSPORTE ELOGISTICA LTDAADVOGADORODRIGO FERNANDO DE ALMEIDAOLIVEIRA(OAB: 189340/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - BORESTE TRANSPORTE E LOGISTICA LTDA  - INTERNATIONAL PAPER EMBALAGENS DA AMAZONIALTDA  - LLEYNIS DA SILVA E SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO6ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0000621-84.2019.5.11.0006CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO SUMARÍSSIMO (1125)AUTOR: LLEYNIS DA SILVA E SILVARÉU: BORESTE TRANSPORTE E LOGISTICA LTDA e outrosDECISÃO PJe-JTI - Homologo os cálculos apresentados pelo calculista da Vara paraque surtam seus jurídicos e legais efeitos;II- Dê ciência as partes para manifestação no prazo legal nostermos do Art. 879, § 2.º da CLT.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região164Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001993-44.2014.5.11.0006AUTORATABIRIO EDSON SOUZA DEOLIVEIRAADVOGADOMONICA OLIVEIRA DE LACERDAABREU(OAB: 27211/DF)RÉUEMPRESA BRASILEIRA DEINFRAESTRUTURAAEROPORTUARIA - INFRAEROADVOGADOPEDRO FROTA MENANDRO DEVASCONCELLOS(OAB: 9630/AM)ADVOGADOLEYLA BRASIL DA SILVA(OAB:3540/AM)ADVOGADOTHAIS REGINA DE SOUZA(OAB:13959/PA)ADVOGADOANDRE ROMERO(OAB: 42429/DF)Intimado(s)/Citado(s):  - ATABIRIO EDSON SOUZA DE OLIVEIRA  - EMPRESA BRASILEIRA DE INFRAESTRUTURAAEROPORTUARIA - INFRAERO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO6ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0001993-44.2014.5.11.0006CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)AUTOR: ATABIRIO EDSON SOUZA DE OLIVEIRARÉU: EMPRESA BRASILEIRA DE INFRAESTRUTURAAEROPORTUARIA - INFRAERODECISÃO PJe-JTI - Homologo os cálculos apresentados pelo calculista da Vara paraque surtam seus jurídicos e legais efeitos;II- Cumpra-se a determinação do despacho de fls.1437 Id. 739c89c(Intime-se a executada para pagamento e comprovar incorporação,sob pena de multa diária 1/30 avos da gratificação deferida).AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000227-19.2015.5.11.0006AUTORROSIMEIRY OLIVEIRA CIDADEADVOGADOADRIANE CRISTINE CABRALMAGALHÃES AMED(OAB: 5373/AM)RÉUJ M SERVICOS PROFISSIONAISCONSTRUCOES E COMERCIO LTDAADVOGADORAFAEL MAGALHAESCOELHO(OAB: 9010/AM)LITISCONSORTEMUNICIPIO DE MANAUSIntimado(s)/Citado(s):  - ROSIMEIRY OLIVEIRA CIDADE  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONotifique-se o exequente, por seus advogados, a fim de tomarciência da Certidão do Oficial de Justiça anexada no Id 43ccaef, eindicar dados para prosseguimento da execução, no prazo de 15dias.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0001169-97.2019.5.11.0010AUTORMANOEL SILVA DA LUZADVOGADOJAIRO SANDREY ISRAELSANTANA(OAB: 6765/AM)RÉUANDRADE GUTIERREZENGENHARIA S/AIntimado(s)/Citado(s):  - MANOEL SILVA DA LUZCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região165Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019PODER JUDICIÁRIOJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃO6ª VARA DO TRABALHO DE MANAUSRua Ferreira Pena, 546, 5º andar, Centro, Manaus/AM, CEP 69010-140,Tel.: (92)3627-2063INTIMAÇÃO Processo: 0001169-97.2019.5.11.0010AUTOR: MANOEL SILVA DA LUZ Advogado(s) do reclamante: JAIRO SANDREY ISRAELSANTANARÉU:ANDRADE GUTIERREZ ENGENHARIA S/AFica o reclamante, através de seu patrono, notificado paracomparecer à audiência inaugural relativa ao processo emepígrafe, que ocorrerá no dia30/01/2020 09:50 na sala deaudiências desta MM 6ª Vara do Trabalho de Manaus, sob aspenalidades do artigo 844 da CLT.Manaus, 18 de Outubro de 2019DecisãoProcesso Nº ATOrd-0000123-56.2017.5.11.0006AUTORJOSE CELIO PEREIRA DA SILVAADVOGADOana cristina da silveira gomes defreitas(OAB: 5763/AM)RÉUSTI SERVICOS TECNICOSINDUSTRIAIS LTDAADVOGADOEXPEDITO BEZERRAMOURÃO(OAB: 1814/AM)RÉUMANAUS AMBIENTAL S.A.ADVOGADOCHRYSSE MONTEIROCAVALCANTE(OAB: 7984/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MANAUS AMBIENTAL S.A.  - STI SERVICOS TECNICOS INDUSTRIAIS LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe-JT1. Homologo os cálculos apresentados pelo autor sob ID 88c9977.2. Intime-se a executada para manifestação no prazo legal.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0002107-75.2017.5.11.0006AUTORFRANCILANDE PANTOJA SALINOADVOGADOLEIRY MARIA PADILHA DEARAUJO(OAB: 9157/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região166Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RÉUMOTO HONDA DA AMAZONIA LTDAADVOGADONATASJADESCHOOLMEESTER(OAB:2140/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MOTO HONDA DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO6ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0002107-75.2017.5.11.0006CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)AUTOR: FRANCILANDE PANTOJA SALINORÉU: MOTO HONDA DA AMAZONIA LTDADECISÃO PJe-JTI - Homologo os cálculos apresentados pela parte autora para quesurtam seus jurídicos e legais efeitos;II- Dê ciência a executada, para manifestação no prazo legal nostermos do Art. 879, § 2.º da CLT.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATSum-0001841-35.2010.5.11.0006AUTORJADILSON TAVARES SILVAADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)RÉUMAILSON SALES CABRAL - MEIntimado(s)/Citado(s):  - JADILSON TAVARES SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO6ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0001841-35.2010.5.11.0006CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO SUMARÍSSIMO (1125)AUTOR: JADILSON TAVARES SILVARÉU: MAILSON SALES CABRAL - MEDECISÃO PJe-JTI - Homologo os cálculos apresentados pelo calculista da Vara paraque surtam seus jurídicos e legais efeitos;II- Dê ciência as partes para manifestação no prazo legal nostermos do Art. 879, § 2.º da CLT.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATSum-0000221-70.2019.5.11.0006AUTORKLEUVEN REINALDO DA SILVAADVOGADOCLAYTON QUEIROZ SABOIA(OAB:11446/AM)RÉUD. P. T. GUEDES & CIA LTDA - EPPADVOGADOCELIO FERNANDES DESOUZA(OAB: 12442/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - D. P. T. GUEDES & CIA LTDA - EPP  - KLEUVEN REINALDO DA SILVACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região167Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO6ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0000221-70.2019.5.11.0006CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO SUMARÍSSIMO (1125)AUTOR: KLEUVEN REINALDO DA SILVARÉU: D. P. T. GUEDES & CIA LTDA - EPPDECISÃO PJe-JTI- Homologo os cálculos apresentados pelo calculista da vara paraque surtam seus jurídicos e legais efeitos;II- Dê ciência as partes para manifestação no prazo legal.III - Decorrido o prazo sem manifestação, libere-se ao reclamante ovalor liquido dos cálculos anexados, utilizando-se parte do valorbloqueado;IV- Recolham-se encargos Previdenciários e fiscais;V- Notifique-se a reclamada para credenciar funcionário parareceber saldo remanescente.Após arquive-seAssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0002075-70.2017.5.11.0006AUTORLAIANE FERREIRA ALMEIDAADVOGADOJESSE JEAN OLIVEIRAALMEIDA(OAB: 12016/AM)RÉUJOYCE ARGUELLES BARROSADVOGADOJOSÉ WALLACE MAIA DAGAMA(OAB: 5626/AM)RÉUJOYCE ARQUELLES BARROSADVOGADOJOSÉ WALLACE MAIA DAGAMA(OAB: 5626/AM)ADVOGADOCAIO AUGUSTO MASCARENHASDIAS(OAB: 4100/AM)RÉUANA MARLENE AIRES ARGUELLESADVOGADOJOSÉ WALLACE MAIA DAGAMA(OAB: 5626/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ANA MARLENE AIRES ARGUELLES  - JOYCE ARGUELLES BARROS  - JOYCE ARQUELLES BARROS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPODER JUDICIÁRIOJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃO6ª VARA DO TRABALHO DE MANAUSDESPACHOProcesso: 0002075-70.2017.5.11.0006AUTOR: LAIANE FERREIRA ALMEIDARÉU: JOYCE ARGUELLES BARROS , JOYCE ARQUELLESBARROS, ANA MARLENE AIRES ARGUELLESNotifique-se a reclamada JOYCE ARGUELLES BARROS, pararetirar a CTPS da autora na Secretaria da Vara e realizar o registrode admissão e baixa no prazo de 10 dias úteis, conforme abaixotranscrito:Joyce Arguelles Barros, pessoa física CPF 753.499.652-04, noperíodo de 21/07/2016 a 08/09/2017, na função de babá, comsalário admissional de R$1.000,00.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região168Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Juiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000846-41.2018.5.11.0006AUTORSIMONE LOUREIRO DE MELOADVOGADOTHIAGO JORGE MARQUESMALCHER PEREIRA(OAB: 6824/AM)ADVOGADOENILSON CAMPOS DE SOUSA(OAB:1589/AM)RÉUBANCO SANTANDER (BRASIL) S.A.ADVOGADOCARLOS FERNANDO DE SIQUEIRACASTRO(OAB: 5014/RO)ADVOGADOANNA CAROLINA BARROS CABRALDA SILVA(OAB: 26107/PE)Intimado(s)/Citado(s):  - BANCO SANTANDER (BRASIL) S.A.  - SIMONE LOUREIRO DE MELO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO6ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0000846-41.2018.5.11.0006CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)AUTOR: SIMONE LOUREIRO DE MELORÉU: BANCO SANTANDER (BRASIL) S.A.DECISÃO PJe-JTI - Homologo os cálculos apresentados pelo calculista da Vara paraque surtam seus jurídicos e legais efeitos;II- Dê ciência as partes para manifestação no prazo legal nostermos do Art. 879, § 2.º da CLT.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019DANIEL CARVALHO MARTINSJuiz(a) do Trabalho Substituto7ª Vara do Trabalho de ManausDespachoDespachoProcesso Nº ATSum-0001240-45.2018.5.11.0007AUTORMARIA DOS SANTOS NASCIMENTOADVOGADONATHALIA LOUYSE MAGALHAESPEREIRA(OAB: 12515/AM)ADVOGADOFABIANO VITOR DA CRUZSANTANA(OAB: 12287/AM)ADVOGADOKETLLEN BRAGA CASTRO(OAB:12518/AM)RÉUR D DO VALEADVOGADOJEFFERSON CRISTOPHE DE LIMABOTELHO(OAB: 4315/AM)RÉUROSIENE DUARTE DO VALEIntimado(s)/Citado(s):  - MARIA DOS SANTOS NASCIMENTO PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO PJe-JTVistos etc.I - Considerando que o Juiz pode, a qualquer momento, determinaro comparecimento das partes, na forma do art. 139, V, do CPC,bem como o que dispõe o art. 76, II, da Consolidação dosProvimento das Corregedoria-Geral da Justiça do Trabalho, designoaudiência de Tentativa de Conciliação em Execução para o dia30/10/2019, às 09h30min;II - A ausência, para a(o) executada(o), será considerada atentatóriaà dignidade da Justiça, o que poderá implicar em imposição demulta de até 20% do valor atualizado do débito (art. 774, IV eparágrafo único, do CPC);III - Intimem-se as partes e seus procuradores, ficando a devedoraciente de que, na ocasião, deverá comparecer seu representanteCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região169Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019legal ou preposto com poderes para transigir e recebercitação/intimação;IV - Aguarde-se a audiência.MANAUS, 18 de Outubro de 2019IGO ZANY NUNES CORREAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0001240-45.2018.5.11.0007AUTORMARIA DOS SANTOS NASCIMENTOADVOGADONATHALIA LOUYSE MAGALHAESPEREIRA(OAB: 12515/AM)ADVOGADOFABIANO VITOR DA CRUZSANTANA(OAB: 12287/AM)ADVOGADOKETLLEN BRAGA CASTRO(OAB:12518/AM)RÉUR D DO VALEADVOGADOJEFFERSON CRISTOPHE DE LIMABOTELHO(OAB: 4315/AM)RÉUROSIENE DUARTE DO VALEIntimado(s)/Citado(s):  - R D DO VALE PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO PJe-JTVistos etc.I - Considerando que o Juiz pode, a qualquer momento, determinaro comparecimento das partes, na forma do art. 139, V, do CPC,bem como o que dispõe o art. 76, II, da Consolidação dosProvimento das Corregedoria-Geral da Justiça do Trabalho, designoaudiência de Tentativa de Conciliação em Execução para o dia30/10/2019, às 09h30min;II - A ausência, para a(o) executada(o), será considerada atentatóriaà dignidade da Justiça, o que poderá implicar em imposição demulta de até 20% do valor atualizado do débito (art. 774, IV eparágrafo único, do CPC);III - Intimem-se as partes e seus procuradores, ficando a devedoraciente de que, na ocasião, deverá comparecer seu representantelegal ou preposto com poderes para transigir e recebercitação/intimação;IV - Aguarde-se a audiência.MANAUS, 18 de Outubro de 2019IGO ZANY NUNES CORREAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000413-97.2019.5.11.0007AUTORCAMILA DIAS DA SILVAADVOGADOMATHEUS LIMA DINIZ(OAB:13747/AM)RÉUEMPREZA GESTAO DE PESSOAS ESERVICOS LTDAADVOGADOCARIN REGINA MARTINS AGUIARSENAMO(OAB: 221579/SP)RÉUINTELIG TELECOMUNICACOESLTDA.ADVOGADOCARLOS ROBERTO DE SIQUEIRACASTRO(OAB: 20283/RJ)ADVOGADOMARCOS VINICIUS GOMES DOSSANTOS(OAB: 29182/PE)ADVOGADOMILENA NUNES MONTEIRO(OAB:10663/MA)Intimado(s)/Citado(s):  - INTELIG TELECOMUNICACOES LTDA.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região170Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019 PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHOVistos etc.Notifique-se a litiscoosrte, por meio de seu patrono Dr. CarlosRoberto de Siqueira Castro - OAB/AM A671-A, para tomar ciênciada penhora on-line realizada via sistema BACENJUD.Aguarde-se o decurso de prazo para oposição de Embargos àExecução.Decorrido o prazo sem qualquer manifestação, fica notificado oexequente, após a publicação deste despacho, por meio de seupatrono, para receber crédito, no prazo de 5 dias após a expediçãodo alvará, sob pena de a quantia ser liberada diretamente aoexequente, bem como requerer o que julgar necessário, tendo emvista que o processo será arquivado. Expeça-se alvará, devendo obeneficiário proceder ao levantamento da quantia no prazo de 30(trinta) dias após a expedição do alvará, sob pena de o valordepositado ser convertido em renda em favor da União, nostermos do Art. 2° do Ato Conjunto CSJT/CGJT n° 1/2019.Recolham-se os encargos, se houver.Registrem-se os pagamentos para os efeitos estatísticos.Após, concluso.MANAUS, 18 de Outubro de 2019LUIZA TEICHMANN MEDEIROSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoEditalEditalProcesso Nº ATOrd-0000811-44.2019.5.11.0007AUTORCHARLES GOMES DE AZEVEDOADVOGADOJUSSELIA GUIMARAES FERREIRADA SILVA(OAB: 11402/AM)AUTORFLAVIA ENCARNACAO MOREIRAADVOGADOJUSSELIA GUIMARAES FERREIRADA SILVA(OAB: 11402/AM)AUTORJOSE AUGUSTO DA SILVAENCARNACAOADVOGADOJUSSELIA GUIMARAES FERREIRADA SILVA(OAB: 11402/AM)AUTORGABRIEL MOREIRA VALENCAADVOGADOJUSSELIA GUIMARAES FERREIRADA SILVA(OAB: 11402/AM)AUTORALEXANDRE DUMAS RODRIGUESBACELARADVOGADOJUSSELIA GUIMARAES FERREIRADA SILVA(OAB: 11402/AM)AUTORVICTOR CHARLES SOARES DEAZEVEDOADVOGADOJUSSELIA GUIMARAES FERREIRADA SILVA(OAB: 11402/AM)RÉUDAVID ANTONIO ABISAI PEREIRADE ALMEIDAADVOGADOKASSIO ALMEIDA FAYE DASCHAGAS(OAB: 10208/AM)RÉUELEICAO 2018 RAIMUNDOGONZAGA XAVIER BARBOSADEPUTADO ESTADUALRÉUELEICAO 2018 DAVID ANTONIOABISAI PEREIRA DE ALMEIDAGOVERNADORADVOGADOKASSIO ALMEIDA FAYE DASCHAGAS(OAB: 10208/AM)RÉURAIMUNDO GONZAGA XAVIERBARBOSAIntimado(s)/Citado(s):  - RAIMUNDO GONZAGA XAVIER BARBOSACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região171Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019EDITAL DE NOTIFICAÇÃO DE SENTENÇA - PJe-JTA Exma. Juíza Substituta da 7ª Vara do Trabalho de Manaus, Dra.LUIZA TEICHMANN MEDEIROS , no interesse do processo0000811-44.2019.5.11.0007, em que são partes: ALEXANDREDUMAS RODRIGUES BACELAR e outros (5), reclamante, eRAIMUNDO GONZAGA XAVIER BARBOSA e outros (3),reclamada(s), FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, ficanotificada a empresa RAIMUNDO GONZAGA XAVIER BARBOSA ,que se encontra em lugar incerto e não sabido, para tomar ciênciade que a sentença foi prolatada no dia 15/10/2019, sob o ID52800e4, cuja cópia do dispositivo segue abaixo:"III - CONCLUSÃOIsto posto na Reclamatória Trabalhista ajuizada por ALEXANDREDUMAS RODRIGUES BACELAR, FLAVIA ENCARNACAOMOREIRA e CHARLES GOMES DE AZEVEDO em face deRAIMUNDO GONZAGA XAVIER BARBOSA E DAVID ANTÔNIOABSAI PEREIRA DE ALMEIDA,JULGO TOTALMENTEIMPROCEDENTESos pedidos iniciais, absolvendo a reclamada dosCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região172Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019pleitos formulados.Tendo em vista que não comprovação que existem outros vínculosformais, concedo às reclamantes os benefícios da gratuidade dejustiça com fulcro no art. 790, §4º, da CLT.Defiro ao patrono da reclamada o pagamento de honoráriosadvocatícios sucumbenciais, nos seguintes termos: I) porALEXANDRE DUMAS RODRIGUES BACELAR, arcará com5%(R$242,22) sobre o valor do pedido perdido (R$4.844,53); II)FLAVIA ENCARNACAO MOREIRA, arcará com 5%(R$242,22)sobre o valor do pedido perdido (R$4.844,53); III) CHARLESGOMES DE AZEVEDO, arcará com 5%(R$242,22) sobre o valor dopedido perdido (R$4.844,53).Contudo, beneficiários da justiçagratuita e não tendo obtido em juízo, ainda que em outro processo,créditos capazes de suportar a despesa, entendo que osreclamantes se enquadram no §4º do art. 791-B, da CLT, ficandosuspensa a exigibilidade do pagamento dos honorários, salvocomprovada no prazo de dois anos a mudança nasituação deinsuficiência que justificou a concessão de gratuidade.Custas pelas reclamantes no importe de R$581,34 calculadas sobreo valor dado a causa de R$29.067,18, das quais ficam isentas, emface do benefício de gratuidade de justiça concedido.Notifique-se as partes.Após o trânsito em julgado, arquivem-se os autos.Publique-se. Registre-se."E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s), o presenteEDITAL será publicado no DJe-JT.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região173Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região174Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região175Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região176Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região177Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região178Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Manaus - AM, 16 de Outubro de 2019.NotificaçãoNotificaçãoProcesso Nº ETCiv-0001180-38.2019.5.11.0007EMBARGANTEINSTITUTO DE CONSERVACAO EDESENVOLVIMENTO SUSTENTAVELDA AMAZONIAADVOGADOVANYLTON BEZERRA DOSSANTOS(OAB: 7719/AM)EMBARGADOELIANE RITTA HONORATOEMBARGADOJANDER GONCALVES VIEIRAEMBARGADORIVER JUNGLE HOTEL LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - INSTITUTO DE CONSERVACAO E DESENVOLVIMENTOSUSTENTAVEL DA AMAZONIA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODECISÃO PJe-JTVistos etc.Comparece o terceiro embargante INSTITUTO DECONSERVACAO E DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL DAAMAZONIA perante esta Justiça Especializada para o fim depostular, em sede de antecipação de tutela em embargos deterceiro, que seja determinando ao Cartório de Registro de Imóveise Protestos de Letras (1º Ofício) sob o nº 707 do Livro 2. quecancele o gravame ordenado por este juízo, o que possibilitará oregistro imediato pela EMBARGANTE, verdadeira proprietária dobem constrito.O embargante afirma que A RECLAMANTE ajuizou RT, na qual foireconhecido o seu crédito contra a RECLAMADA/EXECUTADA,Sra. ELIANE RITTA HONORATO. Na fase executiva, um imóvel foiarrolado como sendo bem da RECLAMADA/EXECUTADA. Trata-sedo imóvel localizado na Rua Barão de Solimões, nº 12, CEP 69.058-250, cidade de Manaus, Estado do Amazonas, registrado junto aoCartório de Registro de Imóveis e Protestos de Letras (1º Ofício)sob o nº 707 do Livro 2.Afirma que o referido imóvel não é de propriedade daRECLAMADA/EXECUTADA, mas da EMBARGANTE. Isso porque,em 28/01/2013, foi firmado Contrato Particular de Promessa deCompra e Venda entre a EMBARGANTE e aRECLAMADA/EXECUTADA.É o Relatório.Para análise do pedido de antecipação de tutela impõe-se,entretanto, verificar o que dispõe o art. 300, do CPC/15:Art. 300. A tutela de urgência será concedida quando houverelementos que evidenciem a probabilidade do direito e o perigo dedano ou o risco ao resultado útil do processo.§ 1oPara a concessão da tutela de urgência, o juiz pode, conformeo caso, exigir caução real ou fidejussória idônea para ressarcir osdanos que a outra parte possa vir a sofrer, podendo a caução serdispensada se a parte economicamente hipossuficiente não puderoferecê-la.§ 2oA tutela de urgência pode ser concedida liminarmente ou apósjustificação prévia.§ 3oA tutela de urgência de natureza antecipada não seráconcedida quando houver perigo de irreversibilidade dos efeitos dadecisão.Assim, são pressupostos de admissibilidade da antecipação datutela:Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região179Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019a) probabilidade do direito;b) perigo de dano;c) risco ao resultado útil do processo.Na ação em exame, do exposto pelo autor, verifico que suapretensão não pode ser objeto de análise em sede de tutelaantecipada, pois, no presente caso, faz-se necessária dilaçãoprobatória. No presente caso, quer se evitar o prejuízo daconcessão de pleito exauriente sem o devido processo legal, comoportunização de contraditório e ampla defesa.Em conclusão, indefiro o pedido de tutela antecipada, nos termospostulados, devendo a parte autora aguardar o momento oportuno.Notifique-se as partes contrárias para se manifestar dos embargosde terceiro.MANAUS, 14 de Outubro de 2019IGO ZANY NUNES CORREAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001211-58.2019.5.11.0007AUTORFRANCISCO LAZARO LIMA DEBRITOADVOGADODIEGO CID VIEIRA PRESTES(OAB:7805/AM)RÉUCHIBATAO NAVEGACAO ECOMERCIO LTDARÉUVISAM VIGILANCIA E SEGURANCADA AMAZONIA LTDARÉUUNIPAR CONSTRUTORA S/ARÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - FRANCISCO LAZARO LIMA DE BRITONOTIFICAÇÃO DE AUDIÊNCIA AO RECLAMANTE - ProcessoPJe-JTAudiên27/11/2019 08:30 No interesse do processo 0001211-58.2019.5.11.0007, em que sãopartes: FRANCISCO LAZARO LIMA DE BRITO, exequente, eVISAM VIGILANCIA E SEGURANCA DA AMAZONIA LTDA eoutros (3) e com fulcro no art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Leinº 11.419/2006 e § 4º do artigo 23 da Resolução nº 136/2014 doCSJT, fica DIEGO CID VIEIRA PRESTES, por intermédio do(a)advogado(a), NOTIFICADO(A) de que foi designada audiênciapara o dia 27/11/2019 08:30, na qual deverá comparecerpessoalmente, sob pena de ARQUIVAMENTO da ação.Deverá comparecer à audiência acompanhado dastestemunhas, que comparecerão independentemente deCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região180Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019notificação, sendo até 2 duas testemunhas no rito sumaríssimoe até 3 (três) no rito ordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zerohora do dia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM.7ª Vara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao quedispõe a Lei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT eAtos Administrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ªRegião.Manaus - AM, 17 de Outubro de 2019.DIANA SANTOS DE JESUSServidor da Justiça do TrabalhoNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0001227-85.2019.5.11.0015AUTORAURINETE DE SOUZA LIMAADVOGADOKETLLEN BRAGA CASTRO(OAB:12518/AM)ADVOGADOFABIANO VITOR DA CRUZSANTANA(OAB: 12287/AM)RÉUWAKU SESE AMAZONIARESTAURANTE LTDA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - AURINETE DE SOUZA LIMANOTIFICAÇÃO DE AUDIÊNCIA AO RECLAMANTE - ProcessoPJe-JTAudiên07/11/2019 09:10 No interesse do processo 0001227-85.2019.5.11.0015, em que sãopartes: AURINETE DE SOUZA LIMA, exequente, e WAKU SESEAMAZONIA RESTAURANTE LTDA - ME e com fulcro no art. 272 doCPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº 11.419/2006 e § 4º do artigo 23 daResolução nº 136/2014 do CSJT, fica FABIANO VITOR DA CRUZSANTANA, por intermédio do(a) advogado(a), NOTIFICADO(A) deque foi designada audiência para o dia 07/11/2019 09:10, naqual deverá comparecer pessoalmente, sob pena deCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região181Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ARQUIVAMENTO da ação.Deverá comparecer à audiência acompanhado dastestemunhas, que comparecerão independentemente denotificação, sendo até 2 duas testemunhas no rito sumaríssimoe até 3 (três) no rito ordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zerohora do dia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM.7ª Vara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao quedispõe a Lei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT eAtos Administrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ªRegião.Manaus - AM, 18 de Outubro de 2019.DIANA SANTOS DE JESUSServidor da Justiça do TrabalhoNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0001227-85.2019.5.11.0015AUTORAURINETE DE SOUZA LIMAADVOGADOKETLLEN BRAGA CASTRO(OAB:12518/AM)ADVOGADOFABIANO VITOR DA CRUZSANTANA(OAB: 12287/AM)RÉUWAKU SESE AMAZONIARESTAURANTE LTDA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - AURINETE DE SOUZA LIMANOTIFICAÇÃO DE AUDIÊNCIA AO RECLAMANTE - ProcessoPJe-JTAudiên07/11/2019 09:10Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região182Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019 No interesse do processo 0001227-85.2019.5.11.0015, em que sãopartes: AURINETE DE SOUZA LIMA, exequente, e WAKU SESEAMAZONIA RESTAURANTE LTDA - ME e com fulcro no art. 272 doCPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº 11.419/2006 e § 4º do artigo 23 daResolução nº 136/2014 do CSJT, fica KETLLEN BRAGA CASTRO,por intermédio do(a) advogado(a), NOTIFICADO(A) de que foidesignada audiência para o dia 07/11/2019 09:10, na qualdeverá comparecer pessoalmente, sob pena deARQUIVAMENTO da ação.Deverá comparecer à audiência acompanhado dastestemunhas, que comparecerão independentemente denotificação, sendo até 2 duas testemunhas no rito sumaríssimoe até 3 (três) no rito ordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zerohora do dia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM.7ª Vara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao quedispõe a Lei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT eAtos Administrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ªRegião.Manaus - AM, 18 de Outubro de 2019.DIANA SANTOS DE JESUSServidor da Justiça do TrabalhoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000404-72.2018.5.11.0007AUTORMARCIA MORAES MESSIASADVOGADOELIANA RODRIGUES FERREIRABENTLEY(OAB: 5000/AM)RÉUSUMIDENSO DA AMAZONIAINDUSTRIAS ELETRICAS LTDAADVOGADOFELIPE LENHARD(OAB: 7762/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MARCIA MORAES MESSIAS  - SUMIDENSO DA AMAZONIA INDUSTRIAS ELETRICAS LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOVistos etc.Homologo o acordoextrajudicial de id nº ed36852, datado de18/09/2019, para que surta seus jurídicos e legais efeitos.A reclamada se compromete a pagar à reclamante o valor deR$6.353,55 (seis mil trezentos e cinquenta e três reais e cinquentae cinco centavos), através de alvará (liberação do depósito recursalde id 5ceeb9c.O alvará será expedido em nome da patrona da reclamante, Dra.Eliana Rodrigues Ferreira Bentkey, OAB/AM 5.000.Multa de 50%, conforme percentual estabelecido por este Juízo, nocaso de descumprimento do acordo, a incidir sobre a parcela nãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região183Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019adimplida.Determino que a reclamada deposite judicialmente os honoráriospericiais no importe de R$1.000,00, no prazo de 10 dias, sob penade execução.Considerando a previsão estabelecida no inciso LXXVIII, art.5º, daCF/88 e o disposto no art. 125 do CPC de aplicação subsidiária, ficao executado intimado que em caso de descumprimento do presenteacordo, fica citado, na forma dos artigos 876, 878, 880, 882 e 883,todos da CLT, com a constrição imediata de quantia ou bens poreste Juízo para garantia do crédito trabalhista ora declarado.Aguarde-se o pagamento de todas parcelas e, cumpridos os itensacima estipulados, registre-se o pagamento; caso contrário, execute-se, na forma da lei.Dê-se ciência às partes.Cumpra-se com urgência.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019IGO ZANY NUNES CORREAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ETCiv-0001077-31.2019.5.11.0007EMBARGANTEFULVIO PACIFICO SEABRAADVOGADOFABIO MORAES CASTELLOBRANCO(OAB: 4603/AM)EMBARGADOJOAO CAMPOS DO NASCIMENTOADVOGADOJaneyla Santos de Castro(OAB:5874/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - JOAO CAMPOS DO NASCIMENTO PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO PJe-JTVistos etc.Nos autos da ação principal já foi certificada a existência dapresente ação, assim como já houve a determinação da suspensãoda execução naquele processo.Notifique-se o embargado para, querendo, contestar os Embargos,no prazo de lei.Dê-se ciência à embargante da presente decisão.Cumpra-se.MANAUS, 27 de Setembro de 2019IGO ZANY NUNES CORREAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0002325-37.2016.5.11.0007AUTOREUNICE SILVA SANTOSADVOGADORUCILEY TAVARES VINENTE(OAB:8834/AM)RÉUDAT COMERCIO DE DERIVADOS DEPETROLEO LTDAADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)ADVOGADORENATO MENDES MOTA(OAB:2348/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - DAT COMERCIO DE DERIVADOS DE PETROLEO LTDA  - EUNICE SILVA SANTOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoD E S P A C H OVistos etc.Fica notificado o exequente, após a publicação deste despacho, pormeio de seu patrono, para receber crédito, no prazo de 5 dias apósa expedição do alvará, sob pena de a quantia ser liberadadiretamente ao exequente, bem como requerer o que julgarnecessário, tendo em vista que o processo será arquivado. Expeça-se alvará, devendo o beneficiário proceder ao levantamento daquantia no prazo de 30 (trinta) dias após a expedição do alvará,Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região184Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019sob pena de o valor depositado ser convertido em renda emfavor da União, nos termos do Art. 2° do Ato Conjunto CSJT/CGJTn° 1/2019.Recolham-se os encargos.Registrem-se os pagamentos para os efeitos estatísticos.Por fim, retornem-me os autos conclusos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019LUIZA TEICHMANN MEDEIROSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001858-58.2016.5.11.0007AUTORM S DA S MORAES & CIA LTDA -EPP - EPPADVOGADOFREDERICO MORAESBRACHER(OAB: 7311/AM)RÉUUnião Federal - representada porProcuradoria da Fazenda Nacional noEstado do Amazonas - 1º GrauIntimado(s)/Citado(s):  - M S DA S MORAES & CIA LTDA - EPP - EPP  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoD E S P A C H OVistos etc.Fica notificado o patrono do exequente, após a publicação destedespacho, para receber crédito referente aos honoráriosadvocatícios, no prazo de 5 dias após a expedição do alvará.Registrem-se os pagamentos para os efeitos estatísticos.Por fim, retornem-me os autos conclusos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019IGO ZANY NUNES CORREAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001816-48.2012.5.11.0007AUTORJAIME LOPES DOS SANTOSADVOGADODIEGO AMERICO COSTASILVA(OAB: 5819/AM)AUTORNICE BARROS CORREA DEOLIVEIRAADVOGADODIEGO AMERICO COSTASILVA(OAB: 5819/AM)AUTORMARIA DE FATIMA DA COSTABARKERADVOGADODIEGO AMERICO COSTASILVA(OAB: 5819/AM)AUTORRENATO AQUILINO BACKSMANNADVOGADODIEGO AMERICO COSTASILVA(OAB: 5819/AM)AUTORROBERTO BORGES BACKSMANNADVOGADODIEGO AMERICO COSTASILVA(OAB: 5819/AM)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUFUNDACAO PETROBRAS DESEGURIDADE SOCIAL PETROSADVOGADOCARLOS ROBERTO DE SIQUEIRACASTRO(OAB: 20283/RJ)Intimado(s)/Citado(s):  - FUNDACAO PETROBRAS DE SEGURIDADE SOCIALPETROS  - JAIME LOPES DOS SANTOS  - MARIA DE FATIMA DA COSTA BARKER  - NICE BARROS CORREA DE OLIVEIRA  - PETROLEO BRASILEIRO S A PETROBRAS  - RENATO AQUILINO BACKSMANN  - ROBERTO BORGES BACKSMANN  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOVistos etc.CONSIDERANDO que há obrigações de fazer, as quais sãonecessárias para apuração dos cálculos de liquidação, DECIDO:I - Ficam notificadas a reclamada e a litisconsorteFUNDACAOPETROBRAS DE SEGURIDADE SOCIAL - PETROS para juntaremao processo, no prazo de 5(cinco) dias, a comprovação daregularização do pagamento do benefício previdenciário em índicespercentuais aplicados em conformidade com a tabela salarial daPETROBRAS referente a cada um dos reclamantes;II - Fica notificada a reclamada e a FUNDACAO PETROBRAS DESEGURIDADE SOCIAL - PETROS para juntarem ao processo, noprazo de 5(cinco) dias, as fichas financeiras de todos osreclamantes referente ao período de Setembro de 2016 até aregularização do valor do benefício;III - Cumpridos os itens acima, aos cálculos de liquidação.AssinaturaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região185Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019MANAUS, 18 de Outubro de 2019IGO ZANY NUNES CORREAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0001240-45.2018.5.11.0007AUTORMARIA DOS SANTOS NASCIMENTOADVOGADONATHALIA LOUYSE MAGALHAESPEREIRA(OAB: 12515/AM)ADVOGADOFABIANO VITOR DA CRUZSANTANA(OAB: 12287/AM)ADVOGADOKETLLEN BRAGA CASTRO(OAB:12518/AM)RÉUR D DO VALEADVOGADOJEFFERSON CRISTOPHE DE LIMABOTELHO(OAB: 4315/AM)RÉUROSIENE DUARTE DO VALEIntimado(s)/Citado(s):  - MARIA DOS SANTOS NASCIMENTO  - R D DO VALE  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTVistos etc.I - Considerando que o Juiz pode, a qualquer momento, determinaro comparecimento das partes, na forma do art. 139, V, do CPC,bem como o que dispõe o art. 76, II, da Consolidação dosProvimento das Corregedoria-Geral da Justiça do Trabalho, designoaudiência de Tentativa de Conciliação em Execução para o dia30/10/2019, às 09h30min;II - A ausência, para a(o) executada(o), será considerada atentatóriaà dignidade da Justiça, o que poderá implicar em imposição demulta de até 20% do valor atualizado do débito (art. 774, IV eparágrafo único, do CPC);III - Intimem-se as partes e seus procuradores, ficando a devedoraciente de que, na ocasião, deverá comparecer seu representantelegal ou preposto com poderes para transigir e recebercitação/intimação;IV - Aguarde-se a audiência.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019IGO ZANY NUNES CORREAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001396-67.2017.5.11.0007AUTORNILSON CARDOSO DE SOUZAADVOGADOManoel Dias Barbosa(OAB: 6736/AM)ADVOGADORAIMUNDO NONATO MORAESBRANDAO(OAB: 8253/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOWALLACE ELLER MIRANDA(OAB:165509/RJ)ADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A  - NILSON CARDOSO DE SOUZA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoD E S P A C H O - P J e J TVistos etc.Analisando os pressupostos da admissibilidade do agravo depetição interposto pela executada, nos termos do art. 897, §1º daCLT, verifico que:a) o agravante delimitou a matéria e os valores impugnados;b) o agravo de petição está tempestivo e subscrito por advogadohabilitado no processo.Desta forma, recebo e determino o processamento do referidorecurso.À manifestação da parte contrária para, querendo, apresentarcontrarrazões no prazo legal.Após, encaminhe-se o processo ao E. TRT da 11ª Região paraapreciação do recurso.Cumpra-se.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019IGO ZANY NUNES CORREAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000639-10.2016.5.11.0007AUTORISLAN PACHECO SILVAADVOGADOMILCYETE BRAGA ASSAYAG(OAB:5006/AM)RÉUGEORADAR SERVICOS EPARTICIPACOES S/AADVOGADOSILVIA DANIELE DE OLIVEIRAALVES(OAB: 142393/MG)ADVOGADOCHRISTIANO DRUMOND PATRUSANANIAS(OAB: 78403/MG)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região186Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Intimado(s)/Citado(s):  - GEORADAR SERVICOS E PARTICIPACOES S/A  - ISLAN PACHECO SILVA  - PETROLEO BRASILEIRO S A PETROBRAS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoD E S P A C H O - P J e J TVistos etc.Analisando os pressupostos da admissibilidade do agravo depetição interposto pela executada, nos termos do art. 897, §1º daCLT, verifico que:a) o agravante delimitou a matéria e os valores impugnados;b) o agravo de petição está tempestivo e subscrito por advogadohabilitado do processo.Desta forma, recebo e determino o processamento do referidorecurso.À manifestação da parte contrária para, querendo, apresentarcontrarrazões no prazo legal.Após, encaminhe-se o processo ao E. TRT da 11ª Região paraapreciação do recurso.Cumpra-se.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019LUIZA TEICHMANN MEDEIROSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001619-20.2017.5.11.0007AUTORMARCIA DE SOUZA PEREIRAADVOGADOMARIA EUNI TAVEIRA DE ALMEIDACOSTA(OAB: 9670/AM)RÉUJ M SERVICOS PROFISSIONAISCONSTRUCOES E COMERCIO LTDARÉUMUNICIPIO DE MANAUSADVOGADOMAGDALENA ARAUJO PEREIRAFERREIRA(OAB: 3836/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MARCIA DE SOUZA PEREIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoD E S P A C H OVistos etc.Fica notificado o exequente, após a publicação deste despacho, pormeio de seu patrono, para receber crédito, no prazo de 5 dias apósa expedição do alvará, sob pena de a quantia ser liberadadiretamente ao exequente, bem como requerer o que julgarnecessário, tendo em vista que o processo será arquivado. Expeça-se alvará, devendo o beneficiário proceder ao levantamento daquantia no prazo de 30 (trinta) dias após a expedição do alvará,sob pena de o valor depositado ser convertido em renda emfavor da União, nos termos do Art. 2° do Ato Conjunto CSJT/CGJTn° 1/2019.Recolham-se os encargos.Registrem-se os pagamentos para os efeitos estatísticos.Por fim, retornem-me os autos conclusos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019LUIZA TEICHMANN MEDEIROSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000019-27.2018.5.11.0007AUTORMANOEL ORIVALDO SILVA DOSSANTOSADVOGADOAMANDA MAIA ARANTES DESOUZA(OAB: 11842/AM)RÉUG M BENTO - MERÉUECOETE ENGENHARIA EEQUIPAMENTOS PARASANEAMENTO AMBIENTAL LTDA. -EPPADVOGADOWELDER PHELLIPE DE PAIVASILVA(OAB: 12736/AM)RÉUMARIA CELENE SILVA MEDEIROSBENTORÉUANTONIO BENTO NETODEPOSITÁRIOTVLANDIA EMPREENDIMENTOSIMOBILIARIOS LTDAADVOGADOHUMBERTO ROSSETTIPORTELA(OAB: 91263/MG)Intimado(s)/Citado(s):  - MANOEL ORIVALDO SILVA DOS SANTOSCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região187Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOVistos etc.Converto em penhora os valores já bloqueados nos autos (Id.f65bdce) na quantia de R$ 9.137,89.I - Notifique-se a executada G M BENTO - ME, por edital - (tendoem vista a certidão negativa do Sr. oficial de justiça Id. e08b15a) - ,para ciência da penhora parcial e do prazo de 5 dias paracomplementar o valor da garantia, caso queira opor Embargos.II - Aguarde-se o decurso de prazo.III - Decorrido o prazo sem qualquer manifestação, fica notificado oexequente, após a publicação deste despacho, por meio de seupatrono, para receber crédito, no prazo de 5 dias após a expediçãodo alvará, sob pena de a quantia ser liberada diretamente aoexequente, bem como requerer o que julgar necessário, tendo emvista que o processo será arquivado. Expeça-se alvará, devendo obeneficiário proceder ao levantamento da quantia no prazo de 30(trinta) dias após a expedição do alvará, sob pena de o valordepositado ser convertido em renda em favor da União, nostermos do Art. 2° do Ato Conjunto CSJT/CGJT n° 1/2019.IV - Após, atualizem os cálculos, abatendo os valores recebidos.V - Por fim, notifique-se a empresa Tvlandia empreendimentosimobiliarios ltda, através de seu patrono, para efetuar o bloqueiode crédito da executada no prazo de 10 dias.Cumpra-se.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019IGO ZANY NUNES CORREAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000353-95.2017.5.11.0007AUTORSID.EMP.COM.HORT.REST.CHUR.PIZ DE DRINCASAS DESHOWS,MOTEIS,COZ.E SIM.DOESTA DO DO AMAZONASADVOGADOFrancisco Jorge RibeiroGuimaraes(OAB: 2978/AM)ADVOGADOGEYSA MITZ DANTASGUIMARAES(OAB: 6395/AM)RÉUCOMPANHIA TROPICAL DE HOTEISDA AMAZONIAADVOGADOMARCIO FERREIRA JUCA(OAB:2172/AM)ADVOGADOLUCIANO RADAELLI(OAB: 8565/AM)ADVOGADOMARCELLO HENRIQUE GARCIALIMA(OAB: 10461/AM)ADVOGADOANDREA MARQUES TELLES DESOUZA(OAB: 3283/AM)TERCEIROINTERESSADOINSTITUTO NACIONAL DO SEGUROSOCIALIntimado(s)/Citado(s):  - SID.EMP.COM.HORT.REST.CHUR.PIZ DE DRINCASAS DESHOWS,MOTEIS,COZ.E SIM.DO ESTA DO DO AMAZONAS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoD E S P A C H ONotifique-se o exequente, por seu patrono, para tomar ciência dasdiligências realizadas por este Juízo, bem como indicar benspassíveis de penhora para dar regular prosseguimento à execução,no prazo de 5 dias, sob pena de suspensão da execução.O silêncio importará no início da contagem do prazo prescricional,nos termos do art. 11-A, da CLT.Cumpra-se.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019LUIZA TEICHMANN MEDEIROSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0000875-25.2017.5.11.0007AUTORADAIR JOSE DE SOUZA ROCHAADVOGADOADEMARIO DO ROSARIOAZEVEDO(OAB: 2926/AM)RÉUCAJUEIRO EMPREENDIMENTOSIMOBILIARIOS SPE LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ADAIR JOSE DE SOUZA ROCHA  - CAJUEIRO EMPREENDIMENTOS IMOBILIARIOS SPE LTDACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região188Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO EM EMBARGOS À EXECUÇÃOI - RELATÓRIOCAJUEIRO EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA,executada já devidamente qualificado nos autos, opôs embargos Àexecução, Id. 930f77c, argüindo equívoco na apuração do quantumdevido de ID 6aa4472.Embargado se manifestou em petição de ID 32ae072.Vieram os autos conclusos para julgamento.II - FUNDAMENTAÇÃODOS EMBARGOSObservo que a embargante não preenche todos os requisitosextrínsecos para o devido conhecimento da peça de defesa, pois,tendo impugnado unicamente matéria de cálculo, sequer traz aosautos qualquer planilha de cálculos anexa aos presentes embargos,desobedencendo à inteligência do art. 525, §§s 4º e 5º do CPC.Dessa forma, torna-se inviabilizado o conhecimento das alegaçõesda embargante, e consequentemente improcedentes são osembargos.II - DISPOSITIVO:Ante o exposto, conheço da presente impugnação à execução e, nomérito, julgo-os TOTALMENTE IMPROCEDENTES. Prossiga aexecução seu regular andamento. Custas pelo embargante, nostermos do art. 789-A, V, da CLT.Intimem-se as partes.Nada mais.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019LUIZA TEICHMANN MEDEIROSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001414-54.2018.5.11.0007AUTORSERGIO RICARDO DE OLIVEIRAADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)RÉUMARCIO FEITOSA NEVESADVOGADOANA FLAVIA DA SILVA GOMES(OAB:9615/AM)RÉUMARCELO FEITOSA NEVESADVOGADOANA FLAVIA DA SILVA GOMES(OAB:9615/AM)RÉUNORTE EDITORA LTDAADVOGADOALEXANDER DO NASCIMENTOCORDEIRO(OAB: 13832/AM)ADVOGADORENATA BERNARDINO PAIVA(OAB:10345/AM)RÉUOTAVIO RAMAN NEVESADVOGADOANA FLAVIA DA SILVA GOMES(OAB:9615/AM)RÉUTERRA EDITORA COMERCIO ESERVICOS GRAFICOS LTDAADVOGADOALEXANDER DO NASCIMENTOCORDEIRO(OAB: 13832/AM)ADVOGADOANA FLAVIA DA SILVA GOMES(OAB:9615/AM)RÉUMARIO ADOLFO ARYCE DE CASTROADVOGADOANA CLÁUDIA MEDEIROS DEAQUINO(OAB: 6712/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MARCELO FEITOSA NEVES  - MARCIO FEITOSA NEVES  - MARIO ADOLFO ARYCE DE CASTRO  - NORTE EDITORA LTDA  - OTAVIO RAMAN NEVES  - SERGIO RICARDO DE OLIVEIRA  - TERRA EDITORA COMERCIO E SERVICOS GRAFICOS LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOVistos, etc.Da análise detida dos autos, verifico que foi instaurado o incidentede desconsideração da personalidade jurídica (Id. f415beb) sendodeterminado que os sócios da executada Norte Editora, Sr. MarioAdolfo e Otavio Raman, e sócios da executada Terra Editora, Sr.Marcio Feitosa e Sr. Marcelo Feitosa, fossem notificados paraapresentar defesa e integrar a lide.O Sr. Otavio Raman foi notificado no dia 11/07/2019 (Id. f8cb778)apresentado manifestação tempestiva no dia 19/07/2019 (Id.88253df).Já o Sr. Marcio Feitosa, embora devidamente notificado (id.a3af1a0), não apresentou defesa.Em relação ao Sr. Marcelo Feitosa, este foi notificado no dia (Id9846266) e apresentou manifestação tempestiva no dia 13/08/2019(Id. 5c11bb7).Até o dia 13/08/2019 o Sr. Mario Adolfo ainda não havia sidonotificado.Na tentativa de resolver o processo numa composição amigável,este Juízo designou audiência o qual se realizou no dia 16/09/2019(Id. 67f4862), o qual restou infrutífera. Nessa sessão, constou notermo de audiência que a advogada Dra. ANA FLAVIA DA SILVAGOMES, OAB nº 9615/AM patrocinava os interesses do Sr. MarioAdolfo razão por que este Juízo determinou que o referido sóciofosse notificado através da patrona para se apresentar defesa aoincidente de desconsideração no prazo de 5 dias - eis que o Sr.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região189Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Mario Adolfo era o único que ainda não havia sido notificado(Id.ade5d73).A notificação foi regular na pessoa da Dra. ANA FLAVIA DA SILVAGOMES, OAB nº 9615/AM (até então suposta advogada do Sr.Mario Adolfo), transcorrendo in albis o prazo para defesa (Id.254587d).Sendo assim, os autos vieram conclusos para decisão acerca doincidente haja vista que todos os executados já haviam sidointimados. Houve a decisão e todos os 4 (quatro) sócios executadosforam mantidos na lide (Id. 7ae42b1).Ocorre que, após a decisão, a advogada Dra. ANA FLAVIA DASILVA GOMES, OAB nº 9615/AM informou que não postula "emjuízo em favor do Sr. Mario Adolfo, sendo que constou na Ata deAudiência de Id. 67f4862 um equívoco, inclusive o referido sóciopossui ação trabalhista em desfavor das empresas executas".Face às declarações da patrona, foi determinada a notificação doSr. Mario Adolfo através da advogada Dra. ANA CLÁUDIAMEDEIROS DE AQUINO - OAB: AM6712, devidamente constituídapelo sócio. Houve manifestação tempestiva e os autos vieramconclusos.Passo à decisão.Tendo em vista que que à época da decisão de Id. 7ae42b1 o Sr.Mario Adolfo não havia sido regularmente notificado, tono semefeito a decisão de Id. 7ae42b1 exclusivamente em seu favor, emantenho o teor e os efeitos da decisão, inclusive os prazosprocessuais, em relação aos demais sócios, eis que regularmentenotificados:I - expeça-se certidão de expiração do prazo de 8 dias parainterposição de recurso de Agravo de Petição pelos executadaMarcio, Marcelo e Otavio em face da decisão que os manteve nalide (id. 7ae42b1 - item II);II - notifique-se o exequente para, no prazo de 5 dias, se manifestaracerca da contestação apresentada pelo Sr. Mario Adolfo face àsinformações e documentação contudentes apresentadas, nostermos do art. 9º do CPC;III -Transcorrendo in albis o prazo ou havendo manifestação doexequente, façam os autos conclusos para decisão.Dê-se ciência. Cumpra-se.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019IGO ZANY NUNES CORREAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0001109-67.2018.5.11.0008AUTOREDMUNDO SILVA COELHOADVOGADOEWERTON CARNEIRO DASILVA(OAB: 11062/AM)ADVOGADOANA BARBARA MARTINSBACELAR(OAB: 11404/AM)RÉUIDEAL ENGENHARIA EINCORPORACOES IMOBILIARIASLTDARÉUM R DA SILVA CONSTRUCOESEIRELIADVOGADOFREDERICO OLIVEIRAALBUQUERQUE(OAB: 9146/AM)RÉULOTUS TARUMA INCORPORACOESIMOBILIARIAS SPE LTDAADVOGADOPENELOPE ARYADNE ANTONYLIRA(OAB: 7357/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - EDMUNDO SILVA COELHO  - LOTUS TARUMA INCORPORACOES IMOBILIARIAS SPELTDA  - M R DA SILVA CONSTRUCOES EIRELI  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EMBARGOS À EXECUÇÃOI - RELATÓRIOVistos etc.A executada, IMPERIO IMOVEIS E CORRETAGEM IMOBILIÁRIALTDA -ME, devidamente representada nos autos, apresentouEmbargos à Execução (ID. d1976fb) nos autos da execução movidapor EDMUNDO SILVA COELHO,alegando sua ilegitimidade eausência de responsabilidade sobre ela.O exequente,devidamente representada nos autos, apresentoumanifestação quanto aos Embargos à Execução (ID. f7ee8d8),impugnando-os totalmente.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃOJUÍZO DE ADMISSIBILIDADEOs Embargos são tempestivos e subscritos por advogadodevidamente habilitado.Preenchidos os pressupostos de admissibilidade, conheço.Desconheço a petição de novos embargos à execução de ID24eac85, haja vista o princípio da singularidade.MÉRITOAlega a embargante que não é legítima para figurar no polo passivoda execução porque não houve a contratação direta com oexequente, por ter saído da sociedade em Setembro/2016 por e-mail e não ser parte de grupo econômico com a reclamada. Dizainda que é vítima de artifícios fraudulentos da proprietária daexecutada IDEAL ENGENHARIA E INCORPORACOESIMOBILIARIAS LTDA. Por fim, aduz que este juízo não analisou aCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região190Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019natureza jurídica do contrato entre reclamante e reclamada.De fato não há grupo econômico que possa a ensejar aresponsabilidade da ora embargante, mas sim sua participação nasociedade. Observo que mera correspondência eletrônica não émeio jurídico viável que possa comprovar sua saída da sociedade,que inclusive, conforme documento da JUCEA de ID 75db6ec, estáativa até a presente data, haja vista que não fora posto termo.Compulsando ainda os autos, verifico que a embargante junta aosautos alteração de contrato social protocolado em Julho/2019, ouseja, quase um ano após o ajuizamento da presente reclamatória, emais de dois anos após a rescisão contratual entre reclamante ereclamada.Dessa forma, convenço-me de que, ocorrida a desconsideração dapersonalidade jurídica da reclamada principal, é devida apermanência e responsabilidade de seus sócios, in casu, daembargante, nos termos do art. 1.003 e seu parágrafo único do CC.O suposto fato de ser vítima de fraudes ocasionadas pelaproprietária do outro sócio da reclamada não afasta suaresponsabilidade, sendo cabível inclusive, caso queira, o regressopor meio judicial cabível.Por fim, não há que se falar em omissão do juízo quanto à naturezajurídica da relação contratual entre reclamante e reclamada, hajavista que esta inclusive assinou sua CTPS, não havendo no queinovar nesta fase processual.Verificada então sua devida permanência no polo eresponsabilidade legal da embargante rejeito suas impugnações.Dê-se ciência às partes.III - CONCLUSÃOAnte o exposto, conheço dos Embargos à Execução apresentadospela executada, IMPERIO IMOVEIS E CORRETAGEMIMOBILIÁRIA LTDA -ME, nos autos da execução movida porEDMUNDO SILVA COELHO visto que atendidos os requisitoslegais, para, no mérito, JULGÁ-LOS IMPROCEDENTES. Tudo nostermos da fundamentação. Prossiga a execução seu regularandamento. Custas pelo embargante, nos termos do art. 789-A, V,da CLT. Notifiquem-se as partes. Nada mais.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019LUIZA TEICHMANN MEDEIROSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000508-35.2016.5.11.0007AUTORINGRID ARAUJO LEITEADVOGADORAQUEL PINTO VALENTE(OAB:6771/AM)RÉUPSI - PROJETOS E SERVICOSINDUSTRIAIS LTDARÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - INGRID ARAUJO LEITE  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoD E S P A C H OVistos etc.Considerando o trânsito dos Embargos à execução, fica notificado oexequente, após a publicação deste despacho, por meio de seupatrono, para receber crédito, no prazo de 5 dias após a expediçãodo alvará, sob pena de a quantia ser liberada diretamente aoexequente, bem como requerer o que julgar necessário, tendo emvista que o processo será arquivado. Expeça-se alvará, com osacréscimos legais, devendo o beneficiário proceder aolevantamento da quantia no prazo de 30 (trinta) dias após aexpedição do alvará, sob pena de o valor depositado ser convertidoem renda em favor da União, nos termos do Art. 2° do Ato ConjuntoCSJT/CGJT n° 1/2019.Recolham-se os encargos.Registrem-se os pagamentos para os efeitos estatísticos.Por fim, retornem-me os autos conclusos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019IGO ZANY NUNES CORREAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000185-25.2019.5.11.0007AUTORDIEIGLAS SANTOS FERREIRAADVOGADOWALDEMIR ROGGERIO JOHNSONMOTA(OAB: 12538/AM)ADVOGADOvera lucia johnson de assis(OAB:2904/AM)RÉUBRASIL SHOWS E EVENTOS EIRELI- EPPCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região191Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOKEMAL ALMEIDA MUNEYMNEFILHO(OAB: 3889/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - BRASIL SHOWS E EVENTOS EIRELI - EPP  - DIEIGLAS SANTOS FERREIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOVistos etc.Notifique-se a executada, por meio de seu patrono, para tomarciência da penhora on-line realizada via sistema BACENJUD.Aguarde-se o decurso de prazo para oposição de Embargos àExecuçãoDecorrido o prazo sem qualquer manifestação, fica notificado oexequente, após a publicação deste despacho, por meio de seupatrono, para receber crédito, no prazo de 5 dias após a expediçãodo alvará, sob pena de a quantia ser liberada diretamente aoexequente, bem como requerer o que julgar necessário, tendo emvista que o processo será arquivado. Expeça-se alvará, devendo obeneficiário proceder ao levantamento da quantia no prazo de 30(trinta) dias após a expedição do alvará, sob pena de o valordepositado ser convertido em renda em favor da União, nostermos do Art. 2° do Ato Conjunto CSJT/CGJT n° 1/2019.Recolham-se os encargos.Registrem-se os pagamentos para os efeitos estatísticos.Retirem-se as restrições existentes no sistema RENAJUD e demaissistema de restrições, se houver.Após, concluso.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019LUIZA TEICHMANN MEDEIROSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ConPag-0001215-95.2019.5.11.0007CONSIGNANTEJ H ARAUJO TRANSPORTE ETURISMO LTDA - MEADVOGADOPAULO RICARDO DA SILVASANTOS(OAB: 7887/AM)CONSIGNATÁRIOCHIRLES DA SILVA FERNANDESIntimado(s)/Citado(s):  - J H ARAUJO TRANSPORTE E TURISMO LTDA - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOVistos etc.Tendo em vista que a empresa Consignante ainda não comprovou odepósito judicial do valor informado na petição inicial, determino àSecretaria da Vara que notifique a mesma para apresentar orespectivo comprovante no prazo de 5 (cinco) dias úteis, sob penade extinção da presente ação de consignação sem resolução domérito, nos termos do parágrafo único do artigo 542 do CPC.Após, tragam-me os presentes autos conclusos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019LUIZA TEICHMANN MEDEIROSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000324-74.2019.5.11.0007AUTORJOAO JESUINO DOS SANTOSADVOGADOMARIO JORGE OLIVEIRA DE PAULAFILHO(OAB: 2908/AM)ADVOGADOANELSON BRITO DE SOUZA(OAB:5342/AM)ADVOGADOCELIO ALBERTO CRUZ DEOLIVEIRA(OAB: 2906/AM)RÉUAROSUCO AROMAS E SUCOS LTDAADVOGADOROBERTO TRIGUEIROFONTES(OAB: 692/AM)ADVOGADOGABRIEL HENRIQUE DA SILVALOPES(OAB: 113067/MG)Intimado(s)/Citado(s):  - AROSUCO AROMAS E SUCOS LTDA  - JOAO JESUINO DOS SANTOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTVistos etc.Ficam as partes intimadas por seus patronos que a carta precatóriade id ca2b577 foi distribuída ao juízo da 6ª Vara do Trabalho deContagem, TRT da 3ª Região, sob a numeração CartPrecCiv0011197-72.2019.5.03.0164, cuja audiência para inquirição datestemunha PEDRO IVO MARTINS LIMA DUTRA ficou pautadaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região192Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019para o dia dia 25/11/2019, às11h.Publique-se.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019IGO ZANY NUNES CORREAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ETCiv-0001207-21.2019.5.11.0007EMBARGANTEDANIEL PINHEIRO TEIXEIRAGUEDESADVOGADOCELIO FERNANDES DESOUZA(OAB: 12442/AM)EMBARGADOMURILO CARDOSO DE MORAESIntimado(s)/Citado(s):  - DANIEL PINHEIRO TEIXEIRA GUEDES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇAI - RELATÓRIO.DANIEL PINHEIRO TEIXEIRA GUEDES ajuizou embargos deterceiro em face de MURILO CARDOSO DE MORAES. Apósexposição fática e jurídica,requereu a exclusão do polo passivo doprocesso de execução de nº 0000576-48.2017.5.11.0007, eprovidências pertinentes em decorrência de ter se retirado doquadro societário da executada ALICON - ALIMENTAÇÕES,COMÉRCIO DE PRODUTOS ALIMENTÍCIOS E CONSERVAÇÃODE PRÉDIOS LTDA-EPP.Autos conclusos para julgamento.II - FUNDAMENTAÇÃO.Extinção do Processo sem Resolução do Mérito.O embargante pleiteia a exclusão do polo passivo do processo deexecução de nº 0000576-48.2017.5.11.0007, e providênciaspertinentes em decorrência de ter se retirado do quadro societárioda executada ALICON.Passo à análise.Da análise do processo 0000576-48.2017.5.11.0007, constato que oembargante foi incluído no referido processo após a instauração doincidente de desconsideração da personalidade jurídica dasupramencionada executada, e, em ato contínuo, o embargante foiregularmente citado para se manifestar e requerer as provascabíveis no prazo legal.No entanto, ao invés de ajuizar impugnação ao incidente dedesconsideração da personalidade jurídica nos autos 0000576-48.2017.5.11.0007, manejou os presentes embargos de terceiro, oque não pode prosperar em razão da inadequação da via eleita,uma vez que não é o recurso fornecido pelo ordenamento jurídicopara que se discuta a instauração do incidente de desconsideraçãoda personalidade jurídica, nos termos dos 855-A da CLT c/c art. 133a 137 do Código de Processo Civil de aplicação subsidiária aoProcesso do Trabalho (art. 769, CLT).Pelo exposto, EXTINGO O PROCESSO SEM RESOLUÇÃO DOMÉRITO, em conformidade com a fundamentação supracitada.Benefício da Justiça GratuitaConsiderando que o processo do trabalho se norteia pelo princípioda gratuidade de justiça e da inafastabilidade do controlejurisdicional, a fim de garantir amplo acesso ao Poder Judiciário àparte hipossuficiente, o Juízo defere o pedido de gratuidade dejustiça, em conformidade com o art. 790, §3º da CLT.III - DISPOSITIVOAnte o exposto, EXTINGO O PROCESSO SEM RESOLUÇÃO DOMÉRITO, nos termos do art. 485, incisos IV e VI, do Código deProcesso Civil.Custas, pelo embargante, no importe de R$ 44,26, nos termos doart. 789-A, inciso V, da CLT, cujo recolhimento se dispensa, hajavista o deferimento do benefício da justiça gratuita, consoante o art.790, §3º da CLT.Certifique-se o ocorrido nos autos do processo de nº 0000576-48.2017.5.11.0007.Tudo nos termos da fundamentação.Dê-se ciência ao embargante.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019IGO ZANY NUNES CORREAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0000526-51.2019.5.11.0007AUTORVALNEY ACOSTA ALMEIDAADVOGADOPATRICIA DE CASTRO LOPES(OAB:7971/AM)RÉUVEGA MANAUS TRANSPORTE DEPASSAGEIROS LTDAADVOGADOANTONIO CLETO GOMES(OAB:37845/DF)PERITOJOSEPHA GOMES ABREUIntimado(s)/Citado(s):  - VALNEY ACOSTA ALMEIDA  - VEGA MANAUS TRANSPORTE DE PASSAGEIROS LTDACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região193Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EMBARGOS DE DECLARAÇÃOI - RELATÓRIO VEGA MANAUS TRANSPORTE DE PASSAGEIROS LTDA,devidamente representada nos autos, retorna à presença desteJuízo, agora em sede de Embargos de Declaração, alegandoomissão e contradição no julgado id 6973bb2.Os Embargos de Declaração foram apresentados a tempo e modo,passando este Juízo à decisão.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃOConheço dos Embargos de Declaração porque tempestivamenteoferecidos e subscritos por procurador constituído nos autos.Alega o embargante que a sentença de mérito proferida por esteJuízo foi omissa por não analisar a alegação de ausência de culpa econtraditória por deferir fosse computado como base de cálculo100% do salário quando em fundamentação lhe era devida somente50% por ter a perícia verificado o nexo de concausalidade entre osfatos sofridos pela embargada e suas sequelas.Sem razão a embargante.De início, observo que não há qualquer omissão por este juízo, queanalisou devidamente a culpa da embargante ao verificar suanegligência; ainda, verifico que não há contradição na decisãoembargada, eis que foi constatado nexo de causalidade pela expertentre as situações ocorridas e as mazelas, motivo pelo qual foideterminada a base de cálculo a 100%.Entendo que a intenção destes embargos oferecidos pelareclamada é de alterar o entedimento do juízo, o que é vedado navia horizontal, devendo dirigir seu inconformismo à instânciaadequada. Assim, o eventual inconformismo em relação ao decididodeve ser objeto de recurso apropriado perante a instância superior,dotado de efeito devolutivo amplo.Em conclusão, conheço dos Embargos de Declaração aforados peloreclamante para rejeitá-los, nos termos da fundamentação.Mantida a sentença de ID 1a37d23.Dê-se ciência.III - CONCLUSÃOAnte o exposto, nos exatos termos da fundamentação supra,conheço dos embargos declaratórios interpostos por VEGAMANAUS TRANSPORTE DE PASSAGEIROS LTDA paraREJEITÁ-LOS, nos termos da fundamentação, mantendo asentença, de ID 1a37d23. Notifiquem-se as partes.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019LUIZA TEICHMANN MEDEIROSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000728-28.2019.5.11.0007AUTOREDESIO PEREIRA DE ANDRADENETOADVOGADOADEMARIO DO ROSARIOAZEVEDO(OAB: 2926/AM)RÉULILIAN RAMOS DA SILVA - MEADVOGADOJOSE RIBAMAR FERNANDESMORAIS(OAB: 559/AM)RÉUHM FRIOS COMERCIO DEPRODUTOS ALIMENTICIOS LTDA -MEADVOGADOJOSE RIBAMAR FERNANDESMORAIS(OAB: 559/AM)RÉUBOTECÃO ALVORADA COMÉRCIODE ALIMENTOS LTDAADVOGADOJOSE RIBAMAR FERNANDESMORAIS(OAB: 559/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - BOTECÃO ALVORADA COMÉRCIO DE ALIMENTOS LTDA  - EDESIO PEREIRA DE ANDRADE NETO  - HM FRIOS COMERCIO DE PRODUTOS ALIMENTICIOS LTDA- ME  - LILIAN RAMOS DA SILVA - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTVistos etc.Tendo em vista a realização do ato pericial determinado por esteJuízo e a juntada do respectivo laudo, reincluo o processo na pautade audiências do dia 31/10/2019, às 8h.Faculto às partes manifestação acerca do laudo pericial no prazo decinco dias, sob pena de preclusão.Intimem-se as partes.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019IGO ZANY NUNES CORREAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001414-54.2018.5.11.0007AUTORSERGIO RICARDO DE OLIVEIRAADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)RÉUMARCIO FEITOSA NEVESCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região194Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOANA FLAVIA DA SILVA GOMES(OAB:9615/AM)RÉUMARCELO FEITOSA NEVESADVOGADOANA FLAVIA DA SILVA GOMES(OAB:9615/AM)RÉUNORTE EDITORA LTDAADVOGADOALEXANDER DO NASCIMENTOCORDEIRO(OAB: 13832/AM)ADVOGADORENATA BERNARDINO PAIVA(OAB:10345/AM)RÉUOTAVIO RAMAN NEVESADVOGADOANA FLAVIA DA SILVA GOMES(OAB:9615/AM)RÉUTERRA EDITORA COMERCIO ESERVICOS GRAFICOS LTDAADVOGADOALEXANDER DO NASCIMENTOCORDEIRO(OAB: 13832/AM)ADVOGADOANA FLAVIA DA SILVA GOMES(OAB:9615/AM)RÉUMARIO ADOLFO ARYCE DE CASTROADVOGADOANA CLÁUDIA MEDEIROS DEAQUINO(OAB: 6712/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MARIO ADOLFO ARYCE DE CASTRO PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODECISÃOVistos, etc.Da análise detida dos autos, verifico que foi instaurado o incidentede desconsideração da personalidade jurídica (Id. f415beb) sendodeterminado que os sócios da executada Norte Editora, Sr. MarioAdolfo e Otavio Raman, e sócios da executada Terra Editora, Sr.Marcio Feitosa e Sr. Marcelo Feitosa, fossem notificados paraapresentar defesa e integrar a lide.O Sr. Otavio Raman foi notificado no dia 11/07/2019 (Id. f8cb778)apresentado manifestação tempestiva no dia 19/07/2019 (Id.88253df).Já o Sr. Marcio Feitosa, embora devidamente notificado (id.a3af1a0), não apresentou defesa.Em relação ao Sr. Marcelo Feitosa, este foi notificado no dia (Id9846266) e apresentou manifestação tempestiva no dia 13/08/2019(Id. 5c11bb7).Até o dia 13/08/2019 o Sr. Mario Adolfo ainda não havia sidonotificado.Na tentativa de resolver o processo numa composição amigável,este Juízo designou audiência o qual se realizou no dia 16/09/2019(Id. 67f4862), o qual restou infrutífera. Nessa sessão, constou notermo de audiência que a advogada Dra. ANA FLAVIA DA SILVAGOMES, OAB nº 9615/AM patrocinava os interesses do Sr. MarioAdolfo razão por que este Juízo determinou que o referido sóciofosse notificado através da patrona para se apresentar defesa aoincidente de desconsideração no prazo de 5 dias - eis que o Sr.Mario Adolfo era o único que ainda não havia sido notificado (Id.ade5d73).A notificação foi regular na pessoa da Dra. ANA FLAVIA DA SILVAGOMES, OAB nº 9615/AM (até então suposta advogada do Sr.Mario Adolfo), transcorrendo in albis o prazo para defesa (Id.254587d).Sendo assim, os autos vieram conclusos para decisão acerca doincidente haja vista que todos os executados já haviam sidointimados. Houve a decisão e todos os 4 (quatro) sócios executadosforam mantidos na lide (Id. 7ae42b1).Ocorre que, após a decisão, a advogada Dra. ANA FLAVIA DASILVA GOMES, OAB nº 9615/AM informou que não postula "emjuízo em favor do Sr. Mario Adolfo, sendo que constou na Ata deAudiência de Id. 67f4862 um equívoco, inclusive o referido sóciopossui ação trabalhista em desfavor das empresas executas".Face às declarações da patrona, foi determinada a notificação doSr. Mario Adolfo através da advogada Dra. ANA CLÁUDIAMEDEIROS DE AQUINO - OAB: AM6712, devidamente constituídapelo sócio. Houve manifestação tempestiva e os autos vieramconclusos.Passo à decisão.Tendo em vista que que à época da decisão de Id. 7ae42b1 o Sr.Mario Adolfo não havia sido regularmente notificado, tono semefeito a decisão de Id. 7ae42b1 exclusivamente em seu favor, emantenho o teor e os efeitos da decisão, inclusive os prazosprocessuais, em relação aos demais sócios, eis que regularmenteCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região195Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019notificados:I - expeça-se certidão de expiração do prazo de 8 dias parainterposição de recurso de Agravo de Petição pelos executadaMarcio, Marcelo e Otavio em face da decisão que os manteve nalide (id. 7ae42b1 - item II);II - notifique-se o exequente para, no prazo de 5 dias, se manifestaracerca da contestação apresentada pelo Sr. Mario Adolfo face àsinformações e documentação contudentes apresentadas, nostermos do art. 9º do CPC;III -Transcorrendo in albis o prazo ou havendo manifestação doexequente, façam os autos conclusos para decisão.Dê-se ciência. Cumpra-se.MANAUS, 18 de Outubro de 2019IGO ZANY NUNES CORREAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0002412-90.2016.5.11.0007AUTORMARIVALDO ROCHA DA SILVAADVOGADOEVELYN CAMPELO LOUREIRO(OAB:5298/AM)RÉUSALVARE SERVICOS MEDICOSLTDAADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - SALVARE SERVICOS MEDICOS LTDANOTIFICAÇÃO AO ADVOGADO DA EXECUTADA - Pje-JTNo interesse do processo 0002412-90.2016.5.11.0007, em que sãopartes: MARIVALDO ROCHA DA SILVA, exequente, e SALVARESERVICOS MEDICOS LTDA e com fulcro no art. 272 do CPC, § 2ºdo artigo 4º da Lei nº 11.419/2006 e § 4º do artigo 23 da Resoluçãonº 136/2014 do CSJT, fica a executada SALVARE SERVICOSMEDICOS LTDA, por intermédio de seu patrono(a), NOTIFICADAPARA PAGAR em 48 (quarenta e oito) horas ou garantir aexecução com depósito em dinheiro (Art. 835, I, CPC), sob penade penhora, as quantias abaixo discriminadas, devidas nostermos da decisão proferida no referido processo, sob pena deexecução imediata, inclusive com bloqueio on-line viaBACENJUD, RENAJUD, INFOJUD, cadastro da dívida no BancoNacional de Débitos Trabalhistas (BNDT), despersonalização dapessoa jurídica, para que a execução corra contra os sócios einclusão no SERASAJUD:DÉBITO DA EXECUTADAValor devido...............................................R$ 69.009,81Manaus - AM, 18 de Outubro de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região196Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019GENILSON JORGE MARTINS JUNIORServidor da Justiça do TrabalhoDespachoProcesso Nº ATSum-0000545-57.2019.5.11.0007AUTORVALDER DINIZ CAMPELO JUNIORADVOGADOFRANCISCO BATISTA DOSSANTOS(OAB: 9550/AM)RÉUL D BARBOSA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - VALDER DINIZ CAMPELO JUNIOR  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOCONSIDERANDO o trânsito em julgado da decisão de mérito,DETERMINO:I - à reclamante que informe se tem interesse em dar início àexecução, no prazo de 5 dias. Expirado o prazo para manifestaçãoda reclamante, a sua inércia consubstanciará interesse no início documprimento da sentença;II - havendo manifestação da reclamante quanto ao início daexecução ou o decurso do prazo, DETERMINO que o processo sejaencaminhado aos cálculos de liquidação da Sentença de id.0e998db.Após, retorne o processo concluso para apreciação.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019LUIZA TEICHMANN MEDEIROSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ETCiv-0001017-58.2019.5.11.0007EMBARGANTENATIVIDADE MARGARETH PASSOSDE OLIVEIRAADVOGADOCARLOS ALBERTO GUEDES DASILVA JUNIOR(OAB: 8713/AM)EMBARGADOAMAZON RIVER HOTEL S.AEMBARGADOTERRA VERDE POUSADA EPESQUE PAGUE LTDA - MEEMBARGADOCEARA HOTEIS E EVENTOS LTDA -EPPEMBARGADORIO AMAZON TURISMO LTDA - MEEMBARGADOELIANE RITTA HONORATOEMBARGADORIVER JUNGLE HOTEL LTDAADVOGADOSELMA MARA SANTANA MOTA(OAB:5524/AM)EMBARGADOFRANCISCO RITTA BERNARDINOJUNIOREMBARGADOJANDER GONCALVES VIEIRAADVOGADOMARA LICIENE RODRIGUESAGUIAR(OAB: 7244/AM)ADVOGADOHAILDO JARBAS RODRIGUES(OAB:5304/AM)EMBARGADOESTALEIRO PALMEIRA LTDA - MEEMBARGADOFRB EMPREENDIMENTOSIMOBILIARIOS LTDAEMBARGADOMARIA DA CONCEICAO SARAIVA DASILVAIntimado(s)/Citado(s):  - JANDER GONCALVES VIEIRA  - NATIVIDADE MARGARETH PASSOS DE OLIVEIRA  - RIVER JUNGLE HOTEL LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO EM EMBARGOS DE TERCEIROSI - RELATÓRIONATIVIDADE MARGARETH PASSOS DE OLIVEIRA, jáCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região197Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019devidamente qualificado nos autos, opôs embargos de terceiros, Id.1d49cfb, argüindo a impenhorabilidade de imóvel conscrito.Embargado se manifestou em petição de ID 5dd9826.Vieram os autos conclusos para julgamento.II - FUNDAMENTAÇÃODOS EMBARGOSCompulsando os presentes autos e os autos da reclamatória nº0001727-89.2016.5.11.0005, observo que a penhora objeto deirresignação não mais persiste, tornando inócuo o objeto dospresentes embargos.Dessa forma, entendo que a autora não tem interesse de agir nopresente processo, motivo pelo qual extingo o processo semresolução do mérito, nos termos do art. 485, inciso VI, do CPC.III - DISPOSITIVO:Ante o exposto, extingo o processo sem resolução do mérito,nos termos do art. 485, inciso VI, do CPC. Intimem-se as partes.Custas pela autora no valor de R$ 20,00. Nada mais.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019LUIZA TEICHMANN MEDEIROSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0079500-54.2009.5.11.0007AUTORMARIO ELIAS AMARAL DA CUNHAADVOGADOLUCILENE MACEDO DOSSANTOS(OAB: 8545/AM)RÉUAVA INDUSTRIAL S/AADVOGADOALESSANDRA BARROSOALMEIDA(OAB: 4923/AM)ADVOGADOÁLVARO DA TRINDADE GARCIAFILHO(OAB: 6236/AM)ADVOGADOANDREIA BASTOS DA SILVA(OAB:6816/AM)RÉUAVACLASS AGENCIA DE MODELOSE PRODUCOES LTDARÉULIMAVEL LABORATORIOFOTOGRAFICO LTDA - MERÉUMEGA MODELS LTDA.RÉUASSOCIACAO VELASQUEZ DEASSISTENCIA AO SURDO AVASRÉUELECTRA INDUSTRIAL S AIntimado(s)/Citado(s):  - MARIO ELIAS AMARAL DA CUNHA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoD E S P A C H OConsiderando que os imóveis encontrados via CNIB estãopenhorados em outros processos, notifique-se o exequente, por seupatrono, para tomar ciência das diligências realizadas por esteJuízo, bem como indicar bens passíveis de penhora para darregular prosseguimento à execução, no prazo de 5 dias, sob penade suspensão da execução.O silêncio importará no início da contagem do prazo prescricional,nos termos do art. 11-A, da CLT.Cumpra-se.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019LUIZA TEICHMANN MEDEIROSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaSentençaProcesso Nº ATOrd-0001109-67.2018.5.11.0008AUTOREDMUNDO SILVA COELHOADVOGADOEWERTON CARNEIRO DASILVA(OAB: 11062/AM)ADVOGADOANA BARBARA MARTINSBACELAR(OAB: 11404/AM)RÉUIDEAL ENGENHARIA EINCORPORACOES IMOBILIARIASLTDARÉUM R DA SILVA CONSTRUCOESEIRELIADVOGADOFREDERICO OLIVEIRAALBUQUERQUE(OAB: 9146/AM)RÉULOTUS TARUMA INCORPORACOESIMOBILIARIAS SPE LTDAADVOGADOPENELOPE ARYADNE ANTONYLIRA(OAB: 7357/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - EDMUNDO SILVA COELHO PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOSENTENÇA DE EMBARGOS À EXECUÇÃOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região198Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019I - RELATÓRIOVistos etc.A executada, IMPERIO IMOVEIS E CORRETAGEM IMOBILIÁRIALTDA -ME, devidamente representada nos autos, apresentouEmbargos à Execução (ID. d1976fb) nos autos da execução movidapor EDMUNDO SILVA COELHO,alegando sua ilegitimidade eausência de responsabilidade sobre ela.O exequente,devidamente representada nos autos, apresentoumanifestação quanto aos Embargos à Execução (ID. f7ee8d8),impugnando-os totalmente.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃOJUÍZO DE ADMISSIBILIDADEOs Embargos são tempestivos e subscritos por advogadodevidamente habilitado.Preenchidos os pressupostos de admissibilidade, conheço.Desconheço a petição de novos embargos à execução de ID24eac85, haja vista o princípio da singularidade.MÉRITOAlega a embargante que não é legítima para figurar no polo passivoda execução porque não houve a contratação direta com oexequente, por ter saído da sociedade em Setembro/2016 por e-mail e não ser parte de grupo econômico com a reclamada. Dizainda que é vítima de artifícios fraudulentos da proprietária daexecutada IDEAL ENGENHARIA E INCORPORACOESIMOBILIARIAS LTDA. Por fim, aduz que este juízo não analisou anatureza jurídica do contrato entre reclamante e reclamada.De fato não há grupo econômico que possa a ensejar aresponsabilidade da ora embargante, mas sim sua participação nasociedade. Observo que mera correspondência eletrônica não émeio jurídico viável que possa comprovar sua saída da sociedade,que inclusive, conforme documento da JUCEA de ID 75db6ec, estáativa até a presente data, haja vista que não fora posto termo.Compulsando ainda os autos, verifico que a embargante junta aosautos alteração de contrato social protocolado em Julho/2019, ouseja, quase um ano após o ajuizamento da presente reclamatória, emais de dois anos após a rescisão contratual entre reclamante ereclamada.Dessa forma, convenço-me de que, ocorrida a desconsideração dapersonalidade jurídica da reclamada principal, é devida apermanência e responsabilidade de seus sócios, in casu, daembargante, nos termos do art. 1.003 e seu parágrafo único do CC.O suposto fato de ser vítima de fraudes ocasionadas pelaproprietária do outro sócio da reclamada não afasta suaresponsabilidade, sendo cabível inclusive, caso queira, o regressopor meio judicial cabível.Por fim, não há que se falar em omissão do juízo quanto à naturezajurídica da relação contratual entre reclamante e reclamada, hajavista que esta inclusive assinou sua CTPS, não havendo no queinovar nesta fase processual.Verificada então sua devida permanência no polo eresponsabilidade legal da embargante rejeito suas impugnações.Dê-se ciência às partes.III - CONCLUSÃOAnte o exposto, conheço dos Embargos à Execução apresentadospela executada, IMPERIO IMOVEIS E CORRETAGEMIMOBILIÁRIA LTDA -ME, nos autos da execução movida porEDMUNDO SILVA COELHO visto que atendidos os requisitoslegais, para, no mérito, JULGÁ-LOS IMPROCEDENTES. Tudo nostermos da fundamentação. Prossiga a execução seu regularandamento. Custas pelo embargante, nos termos do art. 789-A, V,da CLT. Notifiquem-se as partes. Nada mais.MANAUS, 18 de Outubro de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região199Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019LUIZA TEICHMANN MEDEIROSJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0001109-67.2018.5.11.0008AUTOREDMUNDO SILVA COELHOADVOGADOEWERTON CARNEIRO DASILVA(OAB: 11062/AM)ADVOGADOANA BARBARA MARTINSBACELAR(OAB: 11404/AM)RÉUIDEAL ENGENHARIA EINCORPORACOES IMOBILIARIASLTDARÉUM R DA SILVA CONSTRUCOESEIRELIADVOGADOFREDERICO OLIVEIRAALBUQUERQUE(OAB: 9146/AM)RÉULOTUS TARUMA INCORPORACOESIMOBILIARIAS SPE LTDAADVOGADOPENELOPE ARYADNE ANTONYLIRA(OAB: 7357/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - LOTUS TARUMA INCORPORACOES IMOBILIARIAS SPELTDA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOSENTENÇA DE EMBARGOS À EXECUÇÃOI - RELATÓRIOVistos etc.A executada, IMPERIO IMOVEIS E CORRETAGEM IMOBILIÁRIALTDA -ME, devidamente representada nos autos, apresentouEmbargos à Execução (ID. d1976fb) nos autos da execução movidapor EDMUNDO SILVA COELHO,alegando sua ilegitimidade eausência de responsabilidade sobre ela.O exequente,devidamente representada nos autos, apresentoumanifestação quanto aos Embargos à Execução (ID. f7ee8d8),impugnando-os totalmente.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃOJUÍZO DE ADMISSIBILIDADEOs Embargos são tempestivos e subscritos por advogadodevidamente habilitado.Preenchidos os pressupostos de admissibilidade, conheço.Desconheço a petição de novos embargos à execução de ID24eac85, haja vista o princípio da singularidade.MÉRITOAlega a embargante que não é legítima para figurar no polo passivoda execução porque não houve a contratação direta com oexequente, por ter saído da sociedade em Setembro/2016 por e-mail e não ser parte de grupo econômico com a reclamada. Dizainda que é vítima de artifícios fraudulentos da proprietária daexecutada IDEAL ENGENHARIA E INCORPORACOESIMOBILIARIAS LTDA. Por fim, aduz que este juízo não analisou anatureza jurídica do contrato entre reclamante e reclamada.De fato não há grupo econômico que possa a ensejar aresponsabilidade da ora embargante, mas sim sua participação nasociedade. Observo que mera correspondência eletrônica não émeio jurídico viável que possa comprovar sua saída da sociedade,que inclusive, conforme documento da JUCEA de ID 75db6ec, estáativa até a presente data, haja vista que não fora posto termo.Compulsando ainda os autos, verifico que a embargante junta aosautos alteração de contrato social protocolado em Julho/2019, ouseja, quase um ano após o ajuizamento da presente reclamatória, emais de dois anos após a rescisão contratual entre reclamante ereclamada.Dessa forma, convenço-me de que, ocorrida a desconsideração dapersonalidade jurídica da reclamada principal, é devida apermanência e responsabilidade de seus sócios, in casu, daembargante, nos termos do art. 1.003 e seu parágrafo único do CC.O suposto fato de ser vítima de fraudes ocasionadas pelaproprietária do outro sócio da reclamada não afasta suaresponsabilidade, sendo cabível inclusive, caso queira, o regressopor meio judicial cabível.Por fim, não há que se falar em omissão do juízo quanto à naturezaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região200Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019jurídica da relação contratual entre reclamante e reclamada, hajavista que esta inclusive assinou sua CTPS, não havendo no queinovar nesta fase processual.Verificada então sua devida permanência no polo eresponsabilidade legal da embargante rejeito suas impugnações.Dê-se ciência às partes.III - CONCLUSÃOAnte o exposto, conheço dos Embargos à Execução apresentadospela executada, IMPERIO IMOVEIS E CORRETAGEMIMOBILIÁRIA LTDA -ME, nos autos da execução movida porEDMUNDO SILVA COELHO visto que atendidos os requisitoslegais, para, no mérito, JULGÁ-LOS IMPROCEDENTES. Tudo nostermos da fundamentação. Prossiga a execução seu regularandamento. Custas pelo embargante, nos termos do art. 789-A, V,da CLT. Notifiquem-se as partes. Nada mais.MANAUS, 18 de Outubro de 2019LUIZA TEICHMANN MEDEIROSJuiz(a) do Trabalho Substituto8ª Vara do Trabalho de ManausEditalEditalProcesso Nº ATOrd-0001212-40.2019.5.11.0008AUTORALESSANDRA ENCARNACAO DOSSANTOSADVOGADOCRIS RODRIGUES FLORÊNCIOPEREIRA(OAB: 5316/AM)RÉUFORTEVIP FORTE VIGILANCIAPRIVADA EIRELIIntimado(s)/Citado(s):  - FORTEVIP FORTE VIGILANCIA PRIVADA EIRELIEDITAL DE NOTIFICAÇÃO DE AUDIÊNCIA - PJe-JTPROCESSO No. : 0001212-40.2019.5.11.0008 Reclamante : ALESSANDRA ENCARNACAO DOS SANTOSReclamado : FORTEVIP FORTE VIGILANCIA PRIVADA EIRELI  Data da próxima audiência: 21/01/2020 09:30 De ordem da Exmo(a) Juiz(a) SANDRA DI MAULO, Titular da 8ªVara do Trabalho de Manaus que FAZ SABER que, pelo presenteEDITAL, fica notificado(a) FORTEVIP FORTE VIGILANCIAPRIVADA EIRELI, que se encontra em lugar incerto e não sabido,para tomar ciência da seguinte determinação:Fica o(a) reclamado(a) notificado(a) de que tramita eletronicamente(Resolução nº 94/CSJT de 23 março de 2012) ReclamaçãoTrabalhista, cuja petição inicial e documentos poderão seracessados via internet: http://www.csjt.jus.br/vt-trt11.Fica ainda, notificado(s) o(s) reclamado(s) acima mencionado(s) afim de comparecer(em) a audiencia a ser realizada nesta VaraTrabalhista, no dia, hora e local acima informados, para audienciainaugural, a qual deverá comparecer à audiência pessoalmente ourepresentado(a) por preposto habilitado (art. 843, parágrafo 1º, daCLT) para prestar depoimento, sob pena de serem consideradosverdadeiros os fatos alegados na inicial (art. 844 da CLT), bemcomo para apresentar, querendo, até 2 duas testemunhas no ritosumaríssimo e até 3 (três) no rito ordinário.Quando o objeto da reclamação versar sobre pedido relacionado àscondições ambientais de trabalho, adicional de insalubridade,periculosidade ou penosidade, apresentar o PCMS0 - programa decontrole médico de saúde ocupacional e o PPRA - programa deproteção de riscos ambientais, bem como laudos periciaisCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região201Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019realizados nas dependências da empresa ou local de trabalho doreclamante, sob as penas previstas no art. 359 do CPC. Se o objetoda reclamação versar sobre pedido de horas extras, deveráapresentar prova do número de trabalhadores empregados;controles de ponto (manual ou eletrônico) que possuir ecomprovantes de pagamento, sob as penas previstas no art. 359 doCPC.Apresentar ao Juízo registro atualizado da constituição societária,além do comprovante de inscrição da empresa perante o cadastronacional de pessoas jurídicas (CNPJ) ou, no caso de ser pessoafísica, o número do cadastro nacional de pessoas físicas (CPF),cadastro específico do INSS (CEI), conforme o Provimento 05/2003da corregedoria geral da Justiça do Trabalho, dados esses quedeverão ser imediatamente comunicados ao Juízo em caso dealteração durante o trâmite processual.A defesa deverá ser efetuada via peticionamento eletrônico, nosistema PJe e antes da realização da audiência (art. 22 daResolução nº 94/CSJT), ou apresentada oralmente em audiência naforma do art. 847 da CLT. Os documentos deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico, no sistema PJe, até azero hora do dia da audiência.Caso não possua equipamento para conversão ou escaneamentode documentos em formato PDF, deverá comparecer à UnidadeJudiciária no mínimo uma hora antes da audiência para proceder àadequação dos documentos por meio dos equipamentosdisponíveis na Central de Atendimento. Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 8ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região. E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DJe-JT e afixado no lugarde costume, na sede desta Vara do Trabalho.DADO E PASSADO nesta cidade de Manaus aos 18 de Outubro de2019, na Secretaria da 8ª Vara do Trabalho de Manaus.SANDRA DI MAULOJuíz(a) da 8ª Vara do Trabalho de ManausEditalProcesso Nº ATOrd-0000069-50.2018.5.11.0008AUTORFRANCINEI VILACA FERREIRAADVOGADOVALDISON ARAUJO BARRETO(OAB:11108/AM)RÉUFORTEVIP FORTE VIGILANCIAPRIVADA EIRELIADVOGADODANIEL SILVA DE OLIVEIRA(OAB:9553/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASRÉUFABIAN NEVES DOS SANTOSTERCEIROINTERESSADOEMPRESA BRASILEIRA DEINFRAESTRUTURAAEROPORTUARIA - INFRAEROIntimado(s)/Citado(s):  - FABIAN NEVES DOS SANTOSPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO8ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região202Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Processo nº. : 0000069-50.2018.5.11.0008Exequente: FRANCINEI VILACA FERREIRAExecutado: FORTEVIP FORTE VIGILANCIA PRIVADA EIRELI eoutros (2)EDITAL DE INTIMAÇÃO - Pje-JTA(O) Drª. STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIM, Juíza da 8ª Vara doTrabalho de Manaus.FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica intimado(a) FABIANNEVES DOS SANTOS, parte nos autos do processo supra, comendereço incerto e não sabido, para que:NOTIFIQUE-O(A) para se manifestar, acerca do incidente dedesconsideração da personalidade jurídica da executada, noprazo de quinze dias, na forma do art. 855-A da CLT c/c 135 doCPC, e, que, transcorrido esse prazo, sem qualquermanifestação, pagamento ou garantia da execução, a execuçãoterá prosseguimento imediato, independente de novaintimação..E, para chegar ao conhecimentos do(s) interessados(s) e passado opresente edital, que será publicado no Diário Eletrônico da Justiçado Trabalho da 11ª Região (DEJT).STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJUIZ DA 8ª VTMEditalProcesso Nº ATOrd-0002323-73.2016.5.11.0005AUTORLUANA MONTEIRO DE MESQUITAADVOGADOADEMARIO DO ROSARIOAZEVEDO(OAB: 2926/AM)RÉUTOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOSE ENFERMAGEM LTDA - EPPRÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - TOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOS E ENFERMAGEM LTDA- EPP PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO-PJeI - Notifique-se a reclamada, através de seu advogado com base noart. 523 do CPC/2015 - ou por mandado, se não houver advogadoconstituído para, no prazo de 8 dias, apresentar impugnaçãofundamentada, acompanhada de planilha, sob pena de preclusão,nos termos do art. 879, §2º da CLT;II - No caso de inércia da reclamada, após escoado o prazo de 8dias, fica homologado o cálculo ora apresentado pelo autor(id.e4919a4) e ciente a reclamada de que, no prazo de 48h, deverápagar ou garantir da execução no valor total do débito, nos termosdo art. 880 da CLT, nomear bens à penhora, observada a ordempreferencial do art. 835 do CPC/2015, consoante determina o art.882 da CLT ou indicar conta para bloqueio sob pena de penhoraatravés de BACENJUD inscrição no BNDT.MANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoEditalProcesso Nº ATOrd-0000892-97.2018.5.11.0016AUTORMARIA SANTANA SARMENTOCASTROADVOGADOANA FLAVIA DA SILVA GOMES(OAB:9615/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região203Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RÉUTRISEVEN SERVIÇOS DECONSTRUÇÃO DE EDIFÍCIOS EFORNECIMENTO DE ALIMENTOSEIRELLI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - TRISEVEN SERVIÇOS DE CONSTRUÇÃO DE EDIFÍCIOS EFORNECIMENTO DE ALIMENTOS EIRELLI - EPPMM.8ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140 EDITAL DE NOTIFICAÇÃOProcesso No.: 0000892-97.2018.5.11.0016Reclamante: AUTOR: MARIA SANTANA SARMENTO CASTROReclamado: RÉU: TRISEVEN SERVIÇOS DE CONSTRUÇÃO DEEDIFÍCIOS E FORNECIMENTO DE ALIMENTOS EIRELLI - EPP eoutros O(a) doutor(a)SANDRA DI MAULO , JUIZ(A) FEDERALDO TRABALHO, da MM. 8ª Vara do Trabalho de Manaus. FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica notificado(a)RÉU: TRISEVEN SERVIÇOS DE CONSTRUÇÃO DE EDIFÍCIOS EFORNECIMENTO DE ALIMENTOS EIRELLI - EPP e outros,EXECUTADO nos autos do processo supra, que se encontra emlugar incerto e não sabido, para tomar ciência da seguintedeterminação:DESPACHO-PJeI - Notifique-se a reclamada, através de seu advogado com base noart. 523 do CPC/2015 - ou por mandado, se não houver advogadoconstituído para, no prazo de 8 dias, apresentar impugnaçãofundamentada, acompanhada de planilha, sob pena de preclusão,nos termos do art. 879, §2º da CLT;II - No caso de inércia da reclamada, após escoado o prazo de 8dias, fica homologado o cálculo ora apresentado pelo autor(id.21e537d) e ciente a reclamada de que, no prazo de 48h, deverápagar ou garantir da execução no valor total do débito, nos termosdo art. 880 da CLT, nomear bens à penhora, observada a ordempreferencial do art. 835 do CPC/2015, consoante determina o art.882 da CLT ou indicar conta para bloqueio sob pena de penhoraatravés de BACENJUD inscrição no BNDT. . E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) epassado do presente EDITAL, que será publicado no DOJT11 eafixado no lugar de costume, na sede desta Vara do Trabalho, RuaFerreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140 DADO E PASSADO nesta cidade de MANAUS-AM, 18 deOutubro de 2019 . Eu,______________________________,ANGELICAWANDERMUREM BOMFIM RAMOS , Diretor de Secretaria,subscrevi. Juiz(a):SANDRA DI MAULOJUIZ(A) TITULARNotificaçãoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000705-64.2019.5.11.0013AUTORADAILTON GARCIA SIQUEIRAADVOGADOSUSI JANAINA DE ALMEIDALEITE(OAB: 10420/AM)ADVOGADOJOSE LEITE NETO(OAB: 6506/AM)RÉUA.B.M.FRUTAS COMERCIOIMPORTACAO EXPORTACAO LTDAADVOGADOREGINA CECILIA DE SENACOSTA(OAB: 5090/AM)PERITOFATIMA SILVA BARBOSAIntimado(s)/Citado(s):Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região204Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  - ADAILTON GARCIA SIQUEIRAMM. 8ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0000705-64.2019.5.11.0013 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: ADAILTON GARCIA SIQUEIRAAdvogado(s) do reclamante: JOSE LEITE NETO, SUSI JANAINADE ALMEIDA LEITERECLAMADA: A.B.M.FRUTAS COMERCIO IMPORTACAOEXPORTACAO LTDAAdvogado(s) do reclamado: REGINA CECILIA DE SENA COSTAFica o(a) reclamante notificado(a), por intermédio de seu(a)patrono(a), para se manifestar acerca do laudo pericial, no prazo de10 dias úteis, a contar a partir do dia 14/10/2019.Manaus, 18 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000705-64.2019.5.11.0013AUTORADAILTON GARCIA SIQUEIRAADVOGADOSUSI JANAINA DE ALMEIDALEITE(OAB: 10420/AM)ADVOGADOJOSE LEITE NETO(OAB: 6506/AM)RÉUA.B.M.FRUTAS COMERCIOIMPORTACAO EXPORTACAO LTDAADVOGADOREGINA CECILIA DE SENACOSTA(OAB: 5090/AM)PERITOFATIMA SILVA BARBOSAIntimado(s)/Citado(s):  - A.B.M.FRUTAS COMERCIO IMPORTACAO EXPORTACAOLTDAMM. 8ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0000705-64.2019.5.11.0013 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: ADAILTON GARCIA SIQUEIRAAdvogado(s) do reclamante: JOSE LEITE NETO, SUSI JANAINADE ALMEIDA LEITERECLAMADA: A.B.M.FRUTAS COMERCIO IMPORTACAOEXPORTACAO LTDAAdvogado(s) do reclamado: REGINA CECILIA DE SENA COSTAFica o(a) reclamado(a) notificado(a), por intermédio de seu(a)patrono(a), para se manifestar acerca do laudo pericial, no prazo de10 dias úteis, a contar a partir do dia 14/10/2019.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região205Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Manaus, 18 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000263-50.2018.5.11.0008AUTOREDNEY MORAIS DE ARAUJOADVOGADOFABIOLA FERREIRA DONASCIMENTO(OAB: 8980/AM)ADVOGADOVANESSA DOROTEIA BATISTA DASILVA(OAB: 7501/AM)RÉULEGITIMA SERVICOS DEPROTECAO SEGURANCA EVIGILANCIA PATRIMONIAL LTDA -MEADVOGADOALEXANDRE CORREIA LIMA(OAB:3432/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - EDNEY MORAIS DE ARAUJOMM. 8ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0000263-50.2018.5.11.0008 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO SUMARÍSSIMO (1125)RECLAMANTE: EDNEY MORAIS DE ARAUJOAdvogado(s) do reclamante: VANESSA DOROTEIA BATISTA DASILVA, FABIOLA FERREIRA DO NASCIMENTORECLAMADA: LEGITIMA SERVICOS DE PROTECAOSEGURANCA E VIGILANCIA PATRIMONIAL LTDA - MEAdvogado(s) do reclamado: ALEXANDRE CORREIA LIMAFica o(a) reclamante notificado(a), por intermédio de seu(a)patrono(a), para tomar ciência da expedição de certidão de crédito.Manaus, 18 de Outubro de 2019.DespachoProcesso Nº ATOrd-0000705-64.2019.5.11.0013AUTORADAILTON GARCIA SIQUEIRAADVOGADOSUSI JANAINA DE ALMEIDALEITE(OAB: 10420/AM)ADVOGADOJOSE LEITE NETO(OAB: 6506/AM)RÉUA.B.M.FRUTAS COMERCIOIMPORTACAO EXPORTACAO LTDAADVOGADOREGINA CECILIA DE SENACOSTA(OAB: 5090/AM)PERITOFATIMA SILVA BARBOSAIntimado(s)/Citado(s):  - A.B.M.FRUTAS COMERCIO IMPORTACAO EXPORTACAOLTDA  - ADAILTON GARCIA SIQUEIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a apresentação extemporânea do laudo pericial,notifiquem-se as partes acerca da apresentação do laudo pericial deid.ffb1311, concedendo-lhes o prazo comum de 10 dias úteis paramanifestação quanto ao mesmo, a contar da data de hoje.Mantenha-se o processo em pauta de audiência do dia 18/11/2019,às 08h10min para prosseguimento, oportunidade na qual, senecessário for, serão interrogadas as partes, as quais ficam, desdejá, cientes de que sua ausência importará na aplicação da confissãoficta, bem como serão tomados os depoimentos da(s) partes etestemunha(s), independentemente de notificação, sob pena dedispensa.Desconsidere-se a intimação de Id.849e65e e Id.a52fec0.Notifiquem-se as partes, por intermédio de seus respectivospatronos, via Diário Eletrônico.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região206Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000623-48.2019.5.11.0008AUTORMIRIAM OLIVEIRA UCHOA DESOUZAADVOGADOZAIRA MANOELA FREITAS DESIQUEIRA(OAB: 7274/AM)RÉUMUNICIPIO DE MANAUSRÉUBRINGEL MEDICAL DISTRIBUIDORADE MEDICAMENTOS LTDAADVOGADOCARLOS RICARDO DE ARAUJOMELO(OAB: 4239/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - BRINGEL MEDICAL DISTRIBUIDORA DE MEDICAMENTOSLTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO8ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0000623-48.2019.5.11.0008CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)AUTOR: MIRIAM OLIVEIRA UCHOA DE SOUZARÉU: BRINGEL MEDICAL DISTRIBUIDORA DE MEDICAMENTOSLTDA e outrosDESPACHO PJe-JTIntime-se a reclamada para que comprove o pagamento da primeiraparcela do acordo, no prazo de 48h, sob pena de execução.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000035-75.2018.5.11.0008AUTORROBENILSON DA SILVAGONCALVESADVOGADOELIANA RODRIGUES FERREIRABENTLEY(OAB: 5000/AM)RÉUPROTASIO LOCACAO E TURISMOLTDAADVOGADOLEONARDO DIAS DE ALMEIDA(OAB:4856/RN)Intimado(s)/Citado(s):  - PROTASIO LOCACAO E TURISMO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO-PJeI - Notifique-se a reclamada, através de seu advogado com base noart. 523 do CPC/2015 - ou por mandado, se não houver advogadoconstituído para, no prazo de 8 dias, apresentar impugnaçãofundamentada, acompanhada de planilha, sob pena de preclusão,nos termos do art. 879, §2º da CLT;II - No caso de inércia da reclamada, após escoado o prazo de 8dias, fica homologado o cálculo ora apresentado pelo autor e cientea reclamada de que, no prazo de 48h, deverá pagar ou garantir daexecução no valor total do débito, nos termos do art. 880 da CLT,nomear bens à penhora, observada a ordem preferencial do art. 835do CPC/2015, consoante determina o art. 882 da CLT ou indicarconta para bloqueio sob pena de penhora através de BACENJUDinscrição no BNDT.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000531-70.2019.5.11.0008AUTORDALCICLEI COSTA PAZADVOGADOFRANCESCO ROBUSTELLINETO(OAB: 8268/AM)RÉUPAM INDUSTRIA DE PLASTICOSINJETADOS LTDAADVOGADOCHRISTIAN ALBERTO RODRIGUESDA SILVA(OAB: 2682/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - DALCICLEI COSTA PAZ  - PAM INDUSTRIA DE PLASTICOS INJETADOS LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região207Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Fundamentação.DESPACHO.Notifiquem-se as partes acerca dos esclarecimentos apresentadospela perita sob o id 486244b, e aguarde-se a audiência designada.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0010941-03.2013.5.11.0008AUTORELIDIELSON LOURENCO DOSSANTOSADVOGADOALEXANDRE OLIVEIRA DEARAUJO(OAB: 7201/AM)RÉUFUNDAÇÃO MUNICIPAL DECULTURA, TURISMO E EVENTOSMANAUSCULTRÉUMUNICIPIO DE MANAUSADVOGADOMAGDALENA ARAUJO PEREIRAFERREIRA(OAB: 3836/AM)RÉUINSTITUICAO UNIDOS PELAAMAZONIA - IUPAMIntimado(s)/Citado(s):  - ELIDIELSON LOURENCO DOS SANTOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO - PJeApós a Reforma Trabalhista de 2017, a execução deverá serpromovida por iniciativa das partes, nos termos do Art. 878 da CLT,permitida a execução de ofício apenas quando as partes nãoestiverem representadas por advogado.Desse modo, deve o Poder Judiciário manter-se inerte até a simplesmanifestação da parte.Diante da certidão de trânsito em julgado constante nos presentesautos, determino o sobrestamento da ação até ulterior deliberação.Fica a parte ciente do início da contagem do prazo constante no Art.11-A da CLT, a contar da ciência do presente despacho, nos termosdo parágrafo primeiro do referido artigo, inclusive quanto aointeresse na despersonalização jurídica.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001814-02.2017.5.11.0008AUTORSILFARNEY LIMA DA SILVAADVOGADOCLEUTO COSTA DE OLIVEIRA(OAB:12238/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASRÉUALDRI SERVICOS LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - SILFARNEY LIMA DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO - PJeApós a Reforma Trabalhista de 2017, a execução deverá serpromovida por iniciativa das partes, nos termos do Art. 878 da CLT,permitida a execução de ofício apenas quando as partes nãoestiverem representadas por advogado.Desse modo, deve o Poder Judiciário manter-se inerte até a simplesmanifestação da parte.Diante da certidão de trânsito em julgado constante nos presentesautos, determino o sobrestamento da ação até ulterior deliberação.Fica a parte ciente do início da contagem do prazo constante no Art.11-A da CLT, a contar da ciência do presente despacho, nos termosdo parágrafo primeiro do referido artigo, inclusive quanto aointeresse na despersonalização jurídica.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001423-13.2018.5.11.0008AUTORROSELY DE SOUZA NUNESADVOGADOLUIZ HENRIQUE ZUBARANOSSUOSKY FILHO(OAB: 7537/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASRÉUSEGEAM - SERVICOS DEENFERMAGEM E GESTAO EMSAUDE DO AMAZONAS LTDA - EPPADVOGADOGABRIELA DE BRITOCOIMBRA(OAB: 8889/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ROSELY DE SOUZA NUNES  - SEGEAM - SERVICOS DE ENFERMAGEM E GESTAO EMSAUDE DO AMAZONAS LTDA - EPP  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região208Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019FundamentaçãoDECISÃO PJe-JTVistos etc...Analisando os pressupostos de admissibilidade do recurso ordináriointerposto pelo(a) litisconsorte, verifico que o recurso estátempestivo e subscrito por advogado devidamente habilitado noprocesso.Desta forma, recebo e determino o processamento do referidorecurso.À manifestação da parte contrária para, querendo, apresentarcontrarrazões no prazo legal.Após, encaminhe-se o processo ao E. TRT da 11ª Região paraapreciação do recurso.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000496-13.2019.5.11.0008AUTORJENIVAL ZACARIAS DE SOUZAADVOGADOANTONIO CESAR ALVESSILVA(OAB: 6058/AM)RÉUNORTEXLOG TRANSPORTE LTDAADVOGADOLUIS FELIPE MOTAMENDONCA(OAB: 2505/AM)PERITOFATIMA SILVA BARBOSAIntimado(s)/Citado(s):  - JENIVAL ZACARIAS DE SOUZA  - NORTEXLOG TRANSPORTE LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentação.DESPACHO.Notifiquem-se as partes acerca da apresentação do laudo pericialde id ebba119 e 2ada8f1, concedendo-lhes o prazo comum de 10dias, para manifestação quanto ao mesmo.Considerando a determinação supra, redesigno a audiência dospresentes autos para o dia 18/11/2019, às 08h50min, paraprosseguimento da instrução processual, facultada a presença daspartes, mas não de seus patronos, que deverão comparecer para aprática dos atos processuais pertinentes.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000889-35.2019.5.11.0008AUTORALMIR FERREIRA MACENAADVOGADOGIACOMO DINELLY LIMA(OAB:9753/AM)RÉUCOMPANHIA TROPICAL DE HOTEISDA AMAZONIAADVOGADOANDREA MARQUES TELLES DESOUZA(OAB: 3283/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ALMIR FERREIRA MACENA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que o prazo para recorrer dasentença expirou em 02/10/2019 para o reclamante e em17/10/2019 para a reclamada.ANGELICA WANDERMUREM BOMFIM RAMOSDiretora de SecretariaDESPACHO - PJeApós a Reforma Trabalhista de 2017, a execução deverá serpromovida por iniciativa das partes, nos termos do Art. 878 da CLT,permitida a execução de ofício apenas quando as partes nãoestiverem representadas por advogado.Desse modo, deve o Poder Judiciário manter-se inerte até a simplesmanifestação da parte.Diante da certidão de trânsito em julgado constante nos presentesautos, determino o sobrestamento da ação até ulterior deliberação.Fica a parte ciente do início da contagem do prazo constante no Art.11-A da CLT, a contar da ciência do presente despacho, nos termosdo parágrafo primeiro do referido artigo, inclusive quanto aointeresse na despersonalização jurídica.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região209Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019DespachoProcesso Nº ATSum-0000775-96.2019.5.11.0008AUTORMARCOS FERNANDO AZEVEDOTAVARESADVOGADOFrancisco Jorge RibeiroGuimaraes(OAB: 2978/AM)RÉUCOMPANHIA TROPICAL DE HOTEISDA AMAZONIAADVOGADOANDREA MARQUES TELLES DESOUZA(OAB: 3283/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MARCOS FERNANDO AZEVEDO TAVARES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que o prazo para recorrer dasentença expirou em 11/10/2019 para o reclamante e em17/10/2019 para a reclamada.ANGELICA WANDERMUREM BOMFIM RAMOSDiretora de SecretariaDESPACHO - PJeApós a Reforma Trabalhista de 2017, a execução deverá serpromovida por iniciativa das partes, nos termos do Art. 878 da CLT,permitida a execução de ofício apenas quando as partes nãoestiverem representadas por advogado.Desse modo, deve o Poder Judiciário manter-se inerte até a simplesmanifestação da parte.Diante da certidão de trânsito em julgado constante nos presentesautos, determino o sobrestamento da ação até ulterior deliberação.Fica a parte ciente do início da contagem do prazo constante no Art.11-A da CLT, a contar da ciência do presente despacho, nos termosdo parágrafo primeiro do referido artigo, inclusive quanto aointeresse na despersonalização jurídica.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000040-81.2019.5.11.0002AUTORBLANC PEREIRA DA SILVAADVOGADOADILCE PEREIRA DO AMARAL(OAB:6513/AM)RÉUAÇAI TRANSPORTES COLETIVOSLTDAADVOGADOJORGE FERNANDES GARCIA DEVASCONCELLOS JUNIOR(OAB:2167/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AÇAI TRANSPORTES COLETIVOS LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO8ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0000040-81.2019.5.11.0002CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO SUMARÍSSIMO (1125)AUTOR: BLANC PEREIRA DA SILVARÉU: AÇAI TRANSPORTES COLETIVOS LTDADESPACHO PJe-JTIntime-se a reclamada para que comprove o depósito da primeiraparcela do acordo, no prazo de 48h, sob pena de execução.Quanto ao FGTS, aguarde-se o vencimento da segunda parcelapara liquidação.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000577-59.2019.5.11.0008AUTORANTONIO GERALDO SOARES DASILVAADVOGADOTALES BENARROS DEMESQUITA(OAB: 3257/AM)RÉUPROCTER & GAMBLE DO BRASILS.A.ADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)ADVOGADOLILIAN DE SOUZA ATALA(OAB:4817/AM)RÉUSINDICATO DAS INDUSTRIAS METMEC E DE MAT ELET DE MANCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região210Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOVALDECI SOARES DA SILVA(OAB:600-M/AM)RÉUSIND DOS TRAB NAS IND MET MECE DE MAT ELET DE MANAUSADVOGADOFrancisco Jorge RibeiroGuimaraes(OAB: 2978/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - PROCTER & GAMBLE DO BRASIL S.A.  - SIND DOS TRAB NAS IND MET MEC E DE MAT ELET DEMANAUS  - SINDICATO DAS INDUSTRIAS MET MEC E DE MAT ELET DEMAN  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTConsiderando a oposição de Embargos de Declaração pelareclamante com possibilidade de efeito modificativo, notifiquem-seas reclamadas para que se manifestem no prazo legal.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001244-45.2019.5.11.0008AUTORCLEYTON RAPHAEL VIANNANEPOMUCENOADVOGADOLAILA JESSICA ALENCAR COSTA ESILVA(OAB: 9572/AM)RÉUSEREDE - SERVICOS DE REDE S.A.Intimado(s)/Citado(s):  - CLEYTON RAPHAEL VIANNA NEPOMUCENO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentação.DESPACHO.Tendo em vista que a lide versa sobre doença ocupacional,antecipe-se a audiência designada para o dia 11/12/2019, às08h10min.Notifiquem-se as partes, sendo o reclamante, por intermédio de seupatrono, via Diário Eletrônico, e a reclamada, por mandado.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000795-87.2019.5.11.0008AUTORJOSELIAS COUTINHO DE SOUZAADVOGADOZAIRA MANOELA FREITAS DESIQUEIRA(OAB: 7274/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASRÉUMARIA DO LIVRAMENTO LIMA DACUNHA - MEADVOGADOFABIANA NOGUEIRA NERIS(OAB:12366/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - JOSELIAS COUTINHO DE SOUZA  - MARIA DO LIVRAMENTO LIMA DA CUNHA - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe-JTVistos etc...Analisando os pressupostos de admissibilidade dos recursosordinários interpostos pelo(a) reclamante e pelo litisconsorte,verifico que o recurso estão tempestivos e subscritos por patronosdevidamente habilitados no processo.Desta forma, recebo e determino o processamento do referidorecurso.À manifestação da parte contrária para, querendo, apresentarcontrarrazões no prazo legal.Após, encaminhe-se o processo ao E. TRT da 11ª Região paraapreciação do recurso.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000386-14.2019.5.11.0008AUTORVALDINEI GOMES SILVAADVOGADOVitor Vilhena Gonçalo da Silva(OAB:6502/AM)ADVOGADOERIKA NAIANA DE AQUINOPIRES(OAB: 590/AM)RÉUATHLETIC WAY COMERCIO DEEQUIPAMENTOS PARA GINASTICAE FISIOTERAPIA LTDACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região211Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)RÉUMERCO FITNESS DA AMAZONIAINDUSTRIA E COMERCIO DEEQUIPAMENTOS DE GINASTICALTDAADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)RÉUMERCO FITNESS BRASILCOMERCIO DE EQUIPAMENTOSPARA GINASTICA LTDAADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)RÉUUNIVERSAL FITNESS DA AMAZONIALTDAADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - ATHLETIC WAY COMERCIO DE EQUIPAMENTOS PARAGINASTICA E FISIOTERAPIA LTDA  - MERCO FITNESS BRASIL COMERCIO DE EQUIPAMENTOSPARA GINASTICA LTDA  - MERCO FITNESS DA AMAZONIA INDUSTRIA E COMERCIODE EQUIPAMENTOS DE GINASTICA LTDA  - UNIVERSAL FITNESS DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe-JTVistos etc...Analisando os pressupostos de admissibilidade do recurso ordináriointerposto pelo(a) reclamante, verifico que o recurso está tempestivoe subscrito por advogado devidamente habilitado no processo.Desta forma, recebo e determino o processamento do referidorecurso.À manifestação da parte contrária para, querendo, apresentarcontrarrazões no prazo legal.Após, encaminhe-se o processo ao E. TRT da 11ª Região paraapreciação do recurso.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000735-05.2019.5.11.0012AUTORANA CAROLINA FREIRE DEOLIVEIRAADVOGADOANGELA MARIA LEITE DE ARAUJOSILVA(OAB: 6940/AM)RÉUCAL-COMP INDUSTRIA ECOMERCIO DE ELETRONICOS EINFORMATICA LTDA.ADVOGADOCASSIO FRANCA VIEIRA(OAB:4409/AM)ADVOGADOCELSO VALERIO FRANCAVIEIRA(OAB: 3886/AM)PERITOFATIMA SILVA BARBOSAIntimado(s)/Citado(s):  - ANA CAROLINA FREIRE DE OLIVEIRA  - CAL-COMP INDUSTRIA E COMERCIO DE ELETRONICOS EINFORMATICA LTDA.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentação.DESPACHO. Considerando a apresentação extemporânea do laudopericial, notifiquem-se as partes acerca da apresentação do laudopericial de id 6f9eafe, concedendo-lhes o prazo comum de 10 diasúteis para manifestação quanto ao mesmo.Inclua-se o processo em pauta de audiência do dia 02/12/2019, às08h55min, para prosseguimento, oportunidade na qual, senecessário for, serão interrogadas as partes, as quais ficam, desdejá, cientes de que sua ausência importará na aplicação da confissãoficta, bem como serão tomados os depoimentos da(s) partes etestemunha(s), independentemente de notificação, sob pena dedispensa.Notifiquem-se as partes, por intermédio de seus respectivospatronos, via Diário Eletrônico.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0002360-28.2015.5.11.0008AUTORFREDERICO DE ARAUJO SILVAADVOGADOTHIAGO JORGE MARQUESMALCHER PEREIRA(OAB: 6824/AM)ADVOGADOENILSON CAMPOS DE SOUSA(OAB:1589/AM)RÉUITAU UNIBANCO S.A.ADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - FREDERICO DE ARAUJO SILVA  - ITAU UNIBANCO S.A.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região212Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentação.DESPACHO.Tendo em vista a informação de id 906d507, notifiquem-se aspartes acerca da designação de audiência para o dia 23/01/2019, às12h00min, perante o Juízo Deprecado, objetivando a oitiva datestemunha DANILO CAMPOS DA SILVA.Considerando a oitiva da testemunha, redesigno a audiência dospresentes autos para o dia 04/02/2020, às 08h00min, facultada apresença das partes, mas não de seus patronos, que deverãocomparecer para a prática dos atos processuais pertinentes.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATSum-0000453-76.2019.5.11.0008AUTORALZEMIR GOMES DE LIMAADVOGADOLARISSA SANTOS REZENDE(OAB:12256/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.AADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - UNIMED DE MANAUS EMPREENDIMENTOS S.A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe-JTVistos etc...Analisando os pressupostos de admissibilidade do recurso ordináriointerposto pelo(a) reclamante, verifico que o recurso está tempestivoe subscrito por advogado devidamente habilitado no processo.Desta forma, recebo e determino o processamento do referidorecurso.À manifestação da parte contrária para, querendo, apresentarcontrarrazões no prazo legal.Após, encaminhe-se o processo ao E. TRT da 11ª Região paraapreciação do recurso.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000665-97.2019.5.11.0008AUTORFRANCISCA ELIANA MAQUINERIBEIROADVOGADOTHIAGO GUIMARAES PEREIRA(OAB:33247/DF)ADVOGADOANA CAROLINA BETTINI DEALBUQUERQUE LIMA(OAB:42759/DF)RÉUSERVICO FEDERAL DEPROCESSAMENTO DE DADOS(SERPRO)ADVOGADOKLEBER CORREA DA SILVA(OAB:19994-B/PA)Intimado(s)/Citado(s):  - SERVICO FEDERAL DE PROCESSAMENTO DE DADOS(SERPRO)  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe-JTVistos etc...Analisando os pressupostos de admissibilidade do recurso ordináriointerposto pelo(a) reclamante, verifico que o recurso está tempestivoe subscrito por advogado devidamente habilitado no processo.Desta forma, recebo e determino o processamento do referidorecurso.À manifestação da parte contrária para, querendo, apresentarcontrarrazões no prazo legal.Após, encaminhe-se o processo ao E. TRT da 11ª Região paraapreciação do recurso.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001357-33.2018.5.11.0008AUTORALEX NEY RAMOS PINTO DEQUEIROZCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região213Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOANDREA REGINA TORRESLOBAO(OAB: 10103/AM)ADVOGADOFRANCISCO EZIO VIANA DEOLIVEIRA(OAB: 2160/AM)RÉUVANMAX COMERCIO LTDAADVOGADOMARCIO FERREIRA JUCA(OAB:2172/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ALEX NEY RAMOS PINTO DE QUEIROZ  - VANMAX COMERCIO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOVistos,I - Homologo o acordo de id ad44aad, na forma proposta para queproduza seus jurídicos e legais efeitos, incidindo multa de 50% emcaso de descumprimento;II - Cumprido o acordo, arquive-se processo.III - No caso de descumprimento do acordo, fica a reclamada desdejá citada para o pagamento do valor inadimplido,independentemente da expedição de mandado, através de penhoraon line via BACEN-JUD-02,RENAJUD e CNIB, nos termos dosartigos 876, 878 e 880 da CLT. Fica a executada intimada de que oinadimplemento de qualquer parcela do acordo ensejará a imediataexecução das demais e inclusão de seu nome no BANCONACIONAL DE DEVEDORES TRABALHISTAS independentementede nova citação.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001197-71.2019.5.11.0008AUTORWEDER DE OLIVEIRA CASTILHOADVOGADOCRIS RODRIGUES FLORÊNCIOPEREIRA(OAB: 5316/AM)RÉURONEY AFONSO HENRIQUES89179285287Intimado(s)/Citado(s):  - WEDER DE OLIVEIRA CASTILHO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentação.DESPACHO.Inclua-se o processo na Pauta da Semana Nacional da Conciliaçãodo dia 04/11/2019, às 08h20min, e notifiquem-se as partes, sendo oreclamante, por intermédio de seu patrono, via Diário Eletrônico, e areclamada, por mandado.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0001232-31.2019.5.11.0008AUTORMARLI DOS SANTOS MARTINSADVOGADOEDMILSON MAIA BRANDAO(OAB:5633/AM)RÉUNURSES - SERVICOS DE SAUDE DAAMAZONIA LIMITADA - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - MARLI DOS SANTOS MARTINS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentação.DESPACHO.Antecipe-se a audiência para a pauta da Semana Nacional daConciliação do dia 04/11/2019, às 08h45min.Notifiquem-se as partes, sendo a autora, por intermédio de seupatrono constituído, via Diário Eletrônico, e a reclamada, pormandado.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATSum-0000920-55.2019.5.11.0008AUTORJULIO CESAR BARRETO TORRESADVOGADOLouise Martinez Almeida Chaves(OAB:5561/AM)ADVOGADOJÚLIO CÉSAR DE ALMEIDA(OAB:1191/AM)RÉUANDERSON RODRIGO HENKESGOETTENZ 03704456942Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região214Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOJULIANA CHAVES MOURA(OAB:8901/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ANDERSON RODRIGO HENKES GOETTENZ 03704456942  - JULIO CESAR BARRETO TORRES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç AI - R E L A T Ó R I O.Dispensado, nos termos do art. 852-I, caput, da CLT.II - F U N D A M E N T A Ç Ã O.Comunicações judiciaisÀ Secretaria da Vara para que observe que todas as comunicaçõesjudiciais (citações, intimações e notificações) devem ser efetivadasem nome do(s) advogado(s) eventualmente indicado(s) na inicial,contestação ou em petição específica e, se postais, no endereçoporventura declinado, de modo a evitar futuras arguições denulidade processual, conforme Súmula 427 do C. TST.Preliminar de méritoIlegitimidade passivaNa exordial, o reclamante relata ter sido contratado pela reclamada,em 12/11/2018, para trabalhar como churrasqueiro, mediantesalário mensal de R$ 1.200,00. Afirma ter sido demitido sem justacausa em 12/06/2019, sem que sua CTPS fosse assinada. Sustentaque, até o presente momento, as verbas rescisórias inerentes àdispensa imotivada não foram pagas. Nesse contexto, pretende oreconhecimento do vínculo empregatício, além do pagamento doshaveres rescisórios decorrentes da dispensa imotivada, vales-transporte, horas extras além da oitava trabalhada, horas extraspelo trabalho em domingos e horas extras pela supressão dointervalo intrajornada, acrescidas dos reflexos legais.Em contestação, a reclamada nega a pretensão autoral, sob oargumento de que o reclamante nunca foi seu funcionário. Durantea instrução processual, o proprietário da empresa informou que oautor, na verdade, prestou serviços na empresa de sua esposa,localizada à Av. Francisco Queiroz, nº 75, no bairro Manoa e cujonome fantasia é Churrascaria Paraná Grill. O responsável pelareclamada aduziu, ainda, que esta estava situada na Av.Constantino Nery, nº 1.560.Passo a analisar.De início, cumpre destacar que, apesar de a ilegitimidade passivanão ter sido levantada em preliminar de contestação, o art. 485, §3º,do CPC, confere ao juiz poderes para conhecimento de ofício dashipóteses de ilegitimidade ad causam. Diante de tal possibilidade eem observância aos arts. 9º, caput, e 10, ambos do CPC, o Juízoconferiu ao reclamante a possibilidade de declarar-se a respeito dailegitimidade processual da reclamada. Em manifestação, o autoralegou que o proprietário da reclamada e sua esposa atuavam emsociedade na Churrascaria Paraná Grill, reforçando a legitimidadeda reclamada e requerendo a inclusão da sra. Ingri Goettenz,cônjuge do proprietário da ora reclamada, no polo passivo dademanda.Em consulta ao CNPJ da reclamada na site da Receita Federal,verifica-se que o seu nome fantasia é Picanharia Paraná Grill, comlocalização à Av. Constantino Nery, nº 1.560. Distintos, contudo, donome fantasia e endereço constantes do uniforme fotografado pelodemandante (ID 09107e7, fls. 22/23). Destaque-se que oreclamante ratificou, em audiência, ter prestado serviços naChurrascaria Paraná Grill, situada à Av. Francisco Queiroz, nº75, nobairro Manoa. Vale apontar que a testemunha arrolada pelo autornarrou "que nunca ouviu falar do nome do estabalecimentoPicanharia Parana Grill; que trabalhava na Churrascaria ParanaGrill".Destarte, resta evidente a ilegitimidade ad causam da reclamadaANDERSON RODRIGO HENKES GOETTENZ 03704456942.Acrescente-se que, ainda que se admitisse o sr. Anderson RodrigoHenkes Goettenz como sócio da empresa Churrascaria ParanáGrill, não seria possível a sua responsabilização direta. Isso porquenão há, nos autos, requerimento e comprovação dos requisitosnecessários para a desconsideração da personalidade jurídica daempresa. Dito isso, é certo que a responsabilidade dos proprietáriosnão pode ser direta e automática.Por fim, mostra-se inviável a inclusão da sra. Ingri Goettenz na lidenesse momento, em que a instrução processual já se encontrafinalizada e o processo, concluso para sentença. Pesa contra orequerimento, ainda, o fato de que a ação sequer foi ajuizada contraa reclamada correta. Ademais, verifica-se que, ainda que fosseadmitida sua inclusão no polo passivo, inexiste fundamento legalpara a sua condenação solidária, visto que sequer foi formuladaalegação de existência de grupo econômico.Ante o exposto, reconheço, de ofício, a ilegitimidade ad causam dareclamada ANDERSON RODRIGO HENKES GOETTENZ03704456942, motivo pelo qual julgo extinto o processo, semresolução do mérito, nos termos do art. 485, VI, do CPC.Vale salientar que não se trata de hipótese de decisão surpresa,tendo em vista que o Juízo concedeu ao reclamante prazo para quese insurgisse contra a ilegitimidade passiva da reclamada.Gratuidade de justiçaDefere-se o requerimento de gratuidade de Justiça à parte autora,Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região215Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019uma vez preenchidos os requisitos do art. 790, §3º, da CLT.Honorários advocatícios sucumbenciaisDevidos honorários de sucumbência à patrona da reclamada, comoprevê o art. 791-A da CLT, no percentual de 10% (dez por cento)sobre o valor dado à causa, observados os critérios indicados no§2º do citado dispositivo.Para fins de adimplemento, observar-se-á o procedimento contidono §4º do art. 791-A da CLT.III - C O N C L U S Ã O.Posto isso, nos autos da Reclamação Trabalhista promovida peloreclamante JÚLIO CÉSAR BARRETO TORRES contra a reclamadaANDERSON RODRIGOS HENKES GOETTENZ 03704456942,decido reconhecer, de ofício, a ilegitimidade ad causam dareclamada ANDERSON RODRIGOS HENKES GOETTENZ03704456942 e julgo extinto o processo, sem resolução domérito, nos termos do art. 485, VI, do CPC.Concedo ao reclamante os benefícios da justiça gratuita.Devidos honorários de sucumbência à patrona da reclamada, comoprevê o art. 791-A da CLT, no percentual de 10% (dez por cento)sobre o valor dado à causa, observados os critérios indicados no§2º do citado dispositivo.Para fins de adimplemento, observar-se-á o procedimento contidono §4º do art. 791-A da CLT.Tudo nos termos da fundamentação.Custas pelo reclamante, na razão de R$ 293,89, calculadas sobre ovalor da causa, de cujo recolhimento encontra-se isento, ante aconcessão do benefício da justiça gratuita.À Secretaria da Vara para que observe que todas as comunicaçõesjudiciais (citações, intimações e notificações) devem ser efetivadasem nome do(s) advogado(s) eventualmente indicado(s) na inicial,contestação ou em petição específica e, se postais, no endereçoporventura declinado, de modo a evitar futuras arguições denulidade processual, conforme Súmula 427 do C. TST.Notifiquem-se as partes.Nada mais.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0001231-46.2019.5.11.0008AUTORFABIO JUNIOR KOC LACHIADVOGADORENATO DE OLIVEIRAGAMENHA(OAB: 10292/AM)RÉUMETALURGICA MAGALHAESCOMERCIO E INDUSTRIA LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - FABIO JUNIOR KOC LACHI  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentação.DESPACHO.Antecipe-se a audiência para a pauta da Semana Nacional daConciliação do dia 04/11/2019, às 08h40min.Notifique-se o autor, por intermédio de seu patrono constituído, viaDiário Eletrônico, e a reclamada, por mandado.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATSum-0001135-31.2019.5.11.0008AUTORISABELE DE OLIVEIRA MATOSADVOGADOINGRID JULIANA DA SILVABALBI(OAB: 12798/AM)ADVOGADOGREYSA MORES FRAGOSO(OAB:12765/AM)RÉUD CRUZ - MEIntimado(s)/Citado(s):  - ISABELE DE OLIVEIRA MATOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentação.SENTENÇA.I - RELATÓRIODispensado nos termos do artigo 852-I da Consolidação das Leis doTrabalho.II - FUNDAMENTAÇÃOConforme se extrai dos autos, consta no MANDADO de notificaçãode ID 81aba28 anexado aos presentes autos eletrônicos, que areclamada D CRUZ ME (BOB'S STUDIO 5), encerrou suasatividades no local, razão pela qual não foi possível notificá-la.Ressalte-se que, nos termos do inciso II do artigo 852-B daConsolidação das Leis do Trabalho, nos processos trabalhistas quetramitam sob o rito sumaríssimo, cabe ao autor a indicação corretado endereço do reclamado, sendo que prevê o § 1º do referidoartigo que o não cumprimento desta determinação resulta noCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região216Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019arquivamento da reclamação.Por tais fundamentos, considerando que o presente processopauta-se exclusivamente pelo procedimento Sumaríssimo comexpressa previsão legal, consoante dispõe o artigo 852 da CLT emseu inteiro teor, decido, no estrito cumprimento ao comando daConsolidação das Leis do Trabalho, determinar o arquivamento dapresente reclamatória.Indicando a autora na inicial que este recebia salário deR$1.091,44, presumo o estado de pobreza, razão pela qualdefiro ao reclamante o Benefício da Justiça Gratuita requeridona inicial, pelo preenchimento dos requisitos do art. 790, §3º daCLT e da Lei n.º 1.060/50.III. DISPOSITIVOAnte o exposto e o mais que dos autos consta na reclamatóriaajuizada por ISABELE DE OLIVEIRA MATOS em face de D CRUZ- ME, decido, em cumprimento ao comando legal da CLT,determinar o arquivamento da presente reclamatória, a teor doartigo 852-B, §1º da CLT, em face da incorreta indicação doendereço da reclamada, impedindo, assim, a regular notificação,pressuposto indispensável à propositura da ação.Defiro ao reclamante o benefício da justiça gratuita, nos termos doart. 790, § 3.º da CLT e da Lei n.º 1.060/50.TUDO NOS TERMOS DA FUNDAMENTAÇÃO.Custas pela reclamante no importe de R$59,29calculadas sobre ovalor da causa de R$2.964,59, de cujo recolhimento fica dispensadoface o benefício concedido.Notifiquem-se as partes que estavam cientes da relaçãoprocessual, por meio de seus patronos, e na ausência dosmesmos diretamente as partes.Retire-se o processo de pauta.Após, arquivem-se os autos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000805-34.2019.5.11.0008AUTORLUAN GUEDES MOURAADVOGADOFELIPE ALVES DE CARVALHOCHAVES(OAB: 816/AM)RÉUEMBALAQUIM EMBALAGENSPLASTICAS - EIRELIADVOGADOMARIA FRANCIDEUZA DACOSTA(OAB: 4256/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - EMBALAQUIM EMBALAGENS PLASTICAS - EIRELI  - LUAN GUEDES MOURA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO8ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0000805-34.2019.5.11.0008CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO SUMARÍSSIMO (1125)AUTOR: LUAN GUEDES MOURARÉU: EMBALAQUIM EMBALAGENS PLASTICAS - EIRELIDESPACHO PJe-JTConsiderando a juntada do documentos pela reclamada conformecertidão de ID b6fe245, aguarde-se o pagamento das demaisparcelas.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000845-16.2019.5.11.0008AUTORVIVIANE COSTA NOGUEIRAADVOGADOJARLENE DA SILVA ATAIDE(OAB:14595/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.AADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - VIVIANE COSTA NOGUEIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região217Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019CERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que expirou em 16/10/2019 o prazopara as partes recorrerem da sentença.ANGELICA WANDERMUREM BOMFIM RAMOSDiretora de SecretariaDESPACHO - PJeApós a Reforma Trabalhista de 2017, a execução deverá serpromovida por iniciativa das partes, nos termos do Art. 878 da CLT,permitida a execução de ofício apenas quando as partes nãoestiverem representadas por advogado.Desse modo, deve o Poder Judiciário manter-se inerte até a simplesmanifestação da parte.Diante da certidão de trânsito em julgado constante nos presentesautos, determino o sobrestamento da ação até ulterior deliberação.Fica a parte ciente do início da contagem do prazo constante no Art.11-A da CLT, a contar da ciência do presente despacho, nos termosdo parágrafo primeiro do referido artigo, inclusive quanto aointeresse na despersonalização jurídica.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001268-10.2018.5.11.0008AUTORALRIDELSON BARRETO DOSSANTOSADVOGADOJUSSELIA GUIMARAES FERREIRADA SILVA(OAB: 11402/AM)RÉUR D ENGENHARIA E COMERCIOLTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)RÉUAG EMPREENDIMENTOS LTDA.RÉUMANAUARA 01EMPREENDIMENTOS IMOBILIARIOSSPE LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - R D ENGENHARIA E COMERCIO LTDADECISÃO PJe-JTVistos etc...Analisando os pressupostos de admissibilidade do recurso ordináriointerposto pelo(a) reclamante, verifico que o recurso está tempestivoe subscrito por advogado devidamente habilitado no processo.Desta forma, recebo e determino o processamento do referidorecurso.À manifestação da parte contrária para, querendo, apresentarcontrarrazões no prazo legal.Após, encaminhe-se o processo ao E. TRT da 11ª Região paraapreciação do recurso.DecisãoProcesso Nº ATSum-0001953-51.2017.5.11.0008AUTORERICK NUNES DE CARVALHOADVOGADOJOCIL DA SILVA MORAES(OAB:1298/AM)ADVOGADOJOCILIA TEMIS DA SILVAMORAES(OAB: 10644/AM)RÉUMANPOWER STAFFING LTDA.ADVOGADOBENEDICTO CELSO BENICIOJUNIOR(OAB: 131896/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - ERICK NUNES DE CARVALHO  - MANPOWER STAFFING LTDA.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOI - Homologo o cálculo, de Id.882ada9, para que surtam seus efeitoslegais e jurídicos;II - Notifiquem-se as partes, através de seu advogado com base noArt. 523 do CPC/2015 - ou por mandado, se não houver advogadoconstituído para, no prazo de 8 dias, apresentarem impugnaçãofundamentada, acompanhada de planilha, sob pena de preclusão,nos termos do Art. 879, §2º da CLT;III - Sendo apresentada impugnação, fica ciente a parte contráriaque poderá apresentar manifestação no prazo sucessivo de 8 dias,independentemente de notificação pelo Juízo;IV - Escoados tais prazos, havendo impugnação, façam-se os autosconclusos para julgamento;V - Ficam as partes advertidas que será acrescida ao cálculo multade até 10% do valor da causa por dano processual, nos termos doArt. 793-C da CLT, caso sejam praticadas as condutas previstas noArt. 793-B da CLT.VI - No caso de inércia das partes, escoado o prazo de 8 dias, fica aExecutada ciente que, no prazo de 48h, pagar ou garantir daexecução no valor total do débito, nos termos do Art. 880 da CLT,apresentar seguro-garantia judicial ou nomear bens à penhora,observada a ordem preferencial do art. 835 do CPC/2015,consoante determina o Art. 882 da CLT, ou indicar conta bancária,sob pena de penhora através de BACENJUD inscrição no BNDT,Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região218Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019bem como consulta no INFOJUD, REDESIM e CCS e declaração deindisponibilidade no CNIB e RENAJUD.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000802-79.2019.5.11.0008AUTORALESSANDRO GOMES COSTAADVOGADOCRIS RODRIGUES FLORÊNCIOPEREIRA(OAB: 5316/AM)RÉUACAI TRANSPORTES COLETIVOSLTDAADVOGADOJORGE FERNANDES GARCIA DEVASCONCELLOS JUNIOR(OAB:2167/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ACAI TRANSPORTES COLETIVOS LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO-PJeI - Notifique-se a reclamada, através de seu advogado com base noart. 523 do CPC/2015 - ou por mandado, se não houver advogadoconstituído para, no prazo de 8 dias, apresentar impugnaçãofundamentada, acompanhada de planilha, sob pena de preclusão,nos termos do art. 879, §2º da CLT;II - No caso de inércia da reclamada, após escoado o prazo de 8dias, fica homologado o cálculo ora apresentado pelo autor e cientea reclamada de que, no prazo de 48h, deverá pagar ou garantir daexecução no valor total do débito, nos termos do art. 880 da CLT,nomear bens à penhora, observada a ordem preferencial do art. 835do CPC/2015, consoante determina o art. 882 da CLT ou indicarconta para bloqueio sob pena de penhora através de BACENJUDinscrição no BNDT.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0000337-70.2019.5.11.0008AUTORRAIMUNDA ROSIETE PEREIRA DOSSANTOSADVOGADOVALDISON ARAUJO BARRETO(OAB:11108/AM)RÉUC S CONSTRUCAO CONSERVACAOE SERVICOS LTDAADVOGADOPORFÍRIO ALMEIDA LEMOSNETO(OAB: 6117/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - C S CONSTRUCAO CONSERVACAO E SERVICOS LTDA  - RAIMUNDA ROSIETE PEREIRA DOS SANTOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç AI M P U G N A Ç Ã O A O S C Á L C U L O SPROCESSO N.º 0000337-70.2019.5.11.0008EXEQUENTE: RAIMUNDA ROSIETE PEREIRA DOS SANTOSEXECUTADAS: C S CONSTRUCAO CONSERVACAO ESERVICOS LTDADATA: 16/10/2019I - R E L A T Ó R I OC S CONSTRUCAO CONSERVACAO E SERVICOS LTDA,executada, devidamente qualificada nos autos da ReclamatóriaTrabalhista em epígrafe, interpôs Impugnação aos Cálculos no ID.c8dda37, alegando que a planilha elaborada pela contadoria nãodeduziu os valores já depositados a título de FGTS, bem como nãoobservou o montante das férias proporcionais (9/12) 2018/2019 +1/3 liquidado na sentença de mérito.Anexou planilha de cálculos com os valores que entende corretosno ID. 5adf081.Resposta pelo exequente no ID. 19fdb62, argumentando que aplanilha apresentada pela executada contém erro no que tange aapuração dos honorários de sucumbência. Apresenta novoscálculos (ID. 034e316), já deduzida a quantia depositada a título deFGTS e considerando os parâmetros que entende corretos.É o relatório.II - F U N D A M E N T A Ç Ã O.Atendidos os requisitos legais, conheço da Impugnação aosCálculos.Inicialmente observo que de fato, os cálculos elaborados pelacontadoria do juízo não obedeceram ao valor liquidado na sentençade mérito no que toca as férias proporcionais 2018/2019 (9/12) +1/3, tendo apurado R$ 5.329,29, ao invés de R$ 1.020,00 conformeindicado no título executivo judicial.Noutro giro, havendo valores depositados na conta vinculada aoFGTS do autor, acertada a planilha anexada pela executada aodeduzir a quantia apontada no extrato analítico de Id. 75d61e8.No mais, com relação aos honorários de sucumbência, a sentençade 1º grau foi clara ao fixar os parâmetros desta verba nosCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região219Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019seguintes termos:(...) condeno a reclamante ao pagamento de honoráriosadvocatícios em favor do advogado da reclamada, no importe de5% sobre o valor dos pedidos julgados improcedentes (multa doart. 477 da CLT, multa do art. 467 da CLT, salários de janeiro efevereiro de 2019, férias de 2017/2018 + 1/3, dano moral e cestabásica); (...) g.n.Neste particular, assevere-se que de acordo com o art. 508 doCPC/2015 "transitada em julgado a decisão de mérito, considerar-se-ão deduzidas e repelidas todas as alegações e as defesas que aparte poderia opor tanto ao acolhimento quanto à rejeição dopedido".Ademais, o ordenamento jurídico repele o silêncio de qualquer daspartes, quando estas têm, em momento oportuno, dentro das fasesdo processo, o direito de se valer de todos os meios de defesa nabusca de suas pretensões, sob pena de preclusão.Assim, a coisa julgada possui eficácia preclusiva, consistente naimpossibilidade de rediscutir as questões e os fundamentos queforam ou poderiam ter sido alegados pelas partes, razão pela qualcorreta a planilha anexada pela executada neste aspecto.Desta forma, julgo procedente a impugnação apresentada pelaexecutada no sentido de homologar os cálculos de ID. 5adf081,para que surtam seus efeitos legais e jurídicos.III - C O N C L U S Ã O.Pelo exposto, conheço da Impugnação aos Cálculos oposta por C SCONSTRUCAO CONSERVACAO E SERVICOS LTDA, para, nomérito, JULGÁ-LA PROCEDENTE no sentido de homologar oscálculos de ID. 5adf081, para que surtam seus efeitos legais ejurídicos. Tudo nos termos da fundamentação. Notifiquem-se aspartes. Nada mais.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001235-59.2014.5.11.0008AUTORJAMES PEREIRA MENDESADVOGADOMAYRA CRISTINA ALMEIDA DASILVA(OAB: 7552/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOWALLACE ELLER MIRANDA(OAB:165509/RJ)ADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - JAMES PEREIRA MENDES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO8ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0001235-59.2014.5.11.0008CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)AUTOR: JAMES PEREIRA MENDESRÉU: AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/ADESPACHO PJe-JTÀ manifestação da parte contrária.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0011812-33.2013.5.11.0008AUTORGILBERTO COUTO CARVALHOADVOGADOADEMARIO DO ROSARIOAZEVEDO(OAB: 2926/AM)RÉUIFER DA AMAZONIA LTDAADVOGADOVASCO PEREIRA DO AMARAL(OAB:28837/SP)ADVOGADOINGRID FERNANDES GRANJA(OAB:7919/AM)ADVOGADOFRANCISCA LOUREIRO DESOUZA(OAB: 8343/AM)ADVOGADOFabiola Adriane Lucena Almeida(OAB:3482/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - GILBERTO COUTO CARVALHOMM. 8ª Vara do Trabalho de ManausCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região220Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Rua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0011812-33.2013.5.11.0008 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: GILBERTO COUTO CARVALHOAdvogado(s) do reclamante: ADEMARIO DO ROSARIOAZEVEDORECLAMADA: IFER DA AMAZONIA LTDAAdvogado(s) do reclamado: INGRID FERNANDES GRANJA,FRANCISCA LOUREIRO DE SOUZA, FABIOLA ADRIANELUCENA ALMEIDA, VASCO PEREIRA DO AMARALFica o(a) reclamante notificado(a), por intermédio de seu(a)patrono(a), para tomar ciência da expedição da certidão de crédito.Manaus, 18 de Outubro de 2019.DespachoProcesso Nº ATOrd-0001115-11.2017.5.11.0008AUTORDEBORA GOMES RODRIGUESADVOGADOMARGARIDA MARIA LEAO DEOLIVEIRA(OAB: 5185/AM)RÉUTAPAJOS SERVICOSHOSPITALARES EIRELI - EPPRÉUFUNDACAO HOSPITAL ADRIANOJORGEADVOGADOWASHINGTON ALVES DOSSANTOS(OAB: 3129/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - DEBORA GOMES RODRIGUES  - FUNDACAO HOSPITAL ADRIANO JORGE  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO8ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0001115-11.2017.5.11.0008CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)AUTOR: DEBORA GOMES RODRIGUESRÉU: TAPAJOS SERVICOS HOSPITALARES EIRELI - EPP eoutros (2)DESPACHO PJe-JTRecebo a petição de Id. 836bc5 como embargos à execução;À parte contrária para que se manifeste, no prazo legal.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0000905-57.2017.5.11.0008AUTORFRANCISCO WILLIAN ALENCAROLIVEIRAADVOGADOJOAO LUCAS PANTOJA VIEIRA(OAB:9982/AM)RÉUCHIBATAO NAVEGACAO ECOMERCIO LTDAADVOGADORODRIGO ALVES OMENA(OAB:6840/AM)ADVOGADOSILVIA CHRISTINA LIMA DEMATOS(OAB: 2877/AM)ADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)ADVOGADOLILIAN DE SOUZA ATALA(OAB:4817/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CHIBATAO NAVEGACAO E COMERCIO LTDA  - FRANCISCO WILLIAN ALENCAR OLIVEIRACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região221Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç AI M P U G N A Ç Ã O A O S C Á L C U L O SPROCESSO N.º 0000905-57.2017.5.11.0008EXEQUENTE: FRANCISCO WILLIAN ALENCAR OLIVEIRAEXECUTADA: CHIBATAO NAVEGACAO E COMERCIO LTDADATA: 17/10/2019I - R E L A T Ó R I OCHIBATAO NAVEGACAO E COMERCIO LTDA, executada,devidamente qualificada nos autos do processo em epígrafe,apresentou Impugnação aos Cálculos (ID. 0d297e5) argumentandoque a contadoria utilizou índice de correção monetária diversodaquele pacificado pelo TST.Anexou planilha com os cálculos que entende corretos no ID.48bcad0.A parte exequente apresentou impugnação no ID. f21911b,indicando os valores corrigidos conforme cronograma doINPC/IBGE, requerendo sua homologação.Resposta pela executada no ID. Bcacbdc, reiterando os termos dasua impugnação.É o relatório.II - F U N D A M E N T A Ç Ã OAtendidos os requisitos legais, conheço da Impugnação aosCálculos apresentada nos presentes autos.DO ÍNDICE DE ATUALIZAÇÃO MONETÁRIAAduz a impugnante que o índice aplicável ao caso em tela deve sera TR até 24/03/2015 e, a partir de 25/03/2015 o IPCA-E.Observe-se que a correção monetária visa tão somente arecomposição do valor da moeda, garantindo, assim, a manutençãodo poder aquisitivo corroído pela inflação, não se constituindo emacréscimo ao patrimônio da parte, nem havendo que se falar emdireito adquirido nesse particular.Nesse sentido, alinhado ao posicionamento atual deste Regional doTrabalho, temos que deve ser aplicado a partir de 25 de março de2015 o IPCA-E, nos termos da decisão proferida pelo Tribunal Plenodo E. TRT da 11ª Região nos autos do processo nº 0000091-69.2017.5.11.0000 (IUJ):INCIDENTE DE UNIFORMIZAÇÃO DE JURISPRUDÊNCIA.REFORMA TRABALHISTA. "Temos que tais incidentes deverão serconcluídos conforme determinado pelo Presidente do TRT ou peloMinistro Relator no TST. É que, como visto, remanesce o dever dotribunal de uniformizar sua jurisprudência e mantê-la estável, íntegrae coerente (CPC, art. 926), o que justifica a conclusão dosincidentes. Não bastasse, o incidente deve ser processado ejulgado pela teoria do isolamento dos atos processuais, de modoque a norma processual não retroagirá e será aplicávelimediatamente aos processos em curso,(...)" (Reforma Trabalhista:Análise Comparativa e Crítica da Lei nº 13.467/2017 / AntonioUmberto de Souza Júnior...[et al.] - São Paulo: Rideel, 2017). Porsua vez, entendo que os atos praticados em IUJ's em curso, após avigência da Lei nº 13.467/2017, deverão observar a novaregulamentação processual, isto é, os procedimentos previstos nalegislação processual civil para institutos equivalentes, no quecouber. ÍNDICE DE CORREÇÃO MONETÁRIA. TR X IPCA. Emrazão da recente decisão da Segunda Turma do Supremo TribunalFederal, que, ao examinar o mérito da Reclamação Constitucionalnº 22012, julgou improcedente a reclamação, prevalecendo, noreferido julgamento, o entendimento de que a decisão do TribunalSuperior do Trabalho, em que determinava a aplicação do Índice dePreços ao Consumidor Amplo Especial (IPCA-E) em detrimento daTaxa Referencial Diária (TRD) para atualização de débitostrabalhistas, não configura desrespeito ao julgamento do STF nasações diretas de inconstitucionalidade 4.357 e 4.425, concluo quese impõe a aplicação do IPCA-E como índice de correção monetáriaa ser aplicada a partir de 25 de março de 2015.Ademais, em interpretação ao entendimento firmado acima, assimvem se posicionando o E. TRT da 11ª acerca do tema:CORREÇÃO MONETÁRIA. DÉBITO TRABALHISTA. IUJ Nº0000091-69.2017.5.11.0000. TR ATÉ 24/03/2015 e IPCA-E APARTIR DE 25/03/2015. O IUJ nº 0000091-69.2017.5.11.0000determina que os créditos sejam atualizados até 24/03/2015 pelaTR e a partir de 25/03/2015 pelo IPCA-E, em outras palavras, umcrédito pretérito será atualizado pela TR até a data de 24/03/2015 epelo IPCA-E a partir de 25/03/2015 porque a atualização se renovaperiodicamente e mês a mês até a data dopagamento.(PROCESSO nº 0010978-48.2013.5.11.0002 (AP),Relatora: Yone Silva Gurgel Cardoso; divulgado no Diário Eletrônicoda Justiça do Trabalho DEJT, na edição número2766/2019 nodia16/07/2019 e publicado no dia17/07/2019)Sendo assim, acolho o pedido da impugnante no que tange aatualização dos cálculos até 24/03/2015 pela TR e a partir de25/03/2015 pelo IPCA-E, razão pela qual homologo a planilha deliquidação de ID. 48bcad0.III - C O N C L U S Ã OPelo exposto, conheço das Impugnações aos Cálculos no sentidode julgar IMPROCEDENTE a interposta por FRANCISCO WILLIANALENCAR OLIVEIRA e, PROCEDENTE àquela apresentada porCHIBATAO NAVEGACAO E COMERCIO LTDA a fim deCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região222Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019homologar a planilha de liquidação de ID. 48bcad0, para que surtaseus efeitos legais e jurídicos. Notifiquem-se as partes. Nadamais.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000207-80.2019.5.11.0008AUTORDENIS WALLACE ALVES MONTEIROADVOGADODANTON CAVALCANTEBEZERRA(OAB: 12258/AM)RÉUFORTEVIP FORTE VIGILANCIAPRIVADA EIRELIADVOGADODANIEL SILVA DE OLIVEIRA(OAB:9553/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - FORTEVIP FORTE VIGILANCIA PRIVADA EIRELI  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO8ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0000207-80.2019.5.11.0008CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO SUMARÍSSIMO (1125)AUTOR: DENIS WALLACE ALVES MONTEIRORÉU: FORTEVIP FORTE VIGILANCIA PRIVADA EIRELIDESPACHO PJe-JTIntime-se a executada para indicar conta bancária, no prazo de 48h,para bloqueio junto ao BACENJUD;Expirado o prazo, prossiga-se a execução via BACENJUD.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000741-24.2019.5.11.0008AUTORALDELY ALVES PARAIZOADVOGADOJOSE AMUD EUFRASIO(OAB:7425/AM)RÉUAGAMENON M. OLIVEIRATRANSPORTES LTDA - MEADVOGADODANIELA DE ARAUJO(OAB:211747/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - AGAMENON M. OLIVEIRA TRANSPORTES LTDA - ME PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO-PJE-JTIntime-se a executada para pagar o valor relativo à contribuiçãosocial, no prazo de 48h, e em caso de não pagamento, indicar nodecorrer do mesmo prazo conta para bloqueio através doBACENJUD;Não havendo pagamento e nem indicação de conta pela executada,proceda-se a expiração do prazo e pesquisa junto ao BACENJUD.MANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0002039-25.2017.5.11.0007AUTORMARCELA REIS LIMACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região223Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOPACELLI DA ROCHA MARTINS(OAB:11047/PB)ADVOGADOVITO LEAL PETRUCCI(OAB:18041/PB)RÉUCAIXA ECONOMICA FEDERALADVOGADOMARIO PEIXOTO DA COSTANETO(OAB: 3476/PI)ADVOGADOPAMELLA DE MOURA SANTOS(OAB:485-A/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - CAIXA ECONOMICA FEDERAL  - MARCELA REIS LIMA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO8ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0002039-25.2017.5.11.0007CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)AUTOR: MARCELA REIS LIMARÉU: CAIXA ECONOMICA FEDERALDESPACHO PJe-JTÀ parte contrária para que se manifeste acerca da impugnação, noprazo legal.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001715-42.2011.5.11.0008AUTORMARIA DO SOCORRO DE MATOSADVOGADOROBERTO GOMES FERREIRA(OAB:11723/DF)RÉUCOMPANHIA NACIONAL DEABASTECIMENTO CONABADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)ADVOGADOROBERTO ALMEIDA JORGE ELIASFILHO(OAB: 4460/AM)ADVOGADOPAULO HENRIQUE SOUZA DEABREU(OAB: 8740/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - COMPANHIA NACIONAL DE ABASTECIMENTO CONAB  - MARIA DO SOCORRO DE MATOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOEm atenção ao pedido formulado pela parte exequente no ID.75e3587 - Pág. 2 e considerando: (i) a necessidade de uma melhoranálise documental para julgamento da impugnação, vez queabarca não apenas matéria de direito, mas de fato; (ii) a ausênciade elementos que permitam a este juízo proferir uma decisão justa efundamentada na realidade; (iii) o dever permanente do juiz de zelarpela regularidade e eficiência do processo, devendo as partescolaborar com ele a teor do insculpido no art. 6º do CPC,DETERMINO:I - A intimação da Reclamada para, no prazo de 10 (dez) dias,JUNTAR AOS AUTOS as fichas financeiras atualizadas da autoradesde a sua readmissão no cargo, sob pena de seremdesconsiderados os cálculos anexos à impugnação, comconsequente manutenção da planilha de liquidação elaborada pelacontadoria do juízo à qual o exequente não opôs resistência;II - Após o decurso do prazo, com ou sem manifestação, voltem-meos autos conclusos para julgamento da impugnação aos cálculos deID.3e683d8.Notifiquem-se as partes.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000041-82.2018.5.11.0008AUTORELOY FERREIRA DOS SANTOSADVOGADOMANOEL ROMAO DA SILVA(OAB:1432/AM)ADVOGADOALICE DE AQUINO SIQUEIRA ESILVA(OAB: 4564/AM)RÉUAMAZON SECURITY LTDAADVOGADOHUMBERTO ROSSETTIPORTELA(OAB: 91263/MG)ADVOGADODANIEL SILVA DE OLIVEIRA(OAB:9553/AM)ADVOGADOEDUARDA KELLY ASSUNCAOFURTADO(OAB: 12086/AM)ADVOGADOEDGAR ANGELIM DE ALENCARFERREIRA(OAB: 3995/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZON SECURITY LTDACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região224Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO-PJE-JTIntime-se a executada para depositar em juízo o valor incontroverso(R$19.526,86), no prazo de 48h, e em caso de não pagamento,indicar no decorrer do mesmo prazo conta para bloqueio através doBACENJUD;Não havendo pagamento e nem indicação de conta pela executada,proceda-se a expiração do prazo e pesquisa junto ao BACENJUD.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001141-72.2018.5.11.0008AUTORVANESSA OLIVEIRA ALVESCARDOSOADVOGADOLUIZ HENRIQUE ZUBARANOSSUOSKY FILHO(OAB: 7537/AM)ADVOGADOJULIANA SOUZA RODRIGUES(OAB:10547/AM)RÉUCOOPENURE - SOCIEDADE DOSENFERMEIROS DE URGENCIA EEMERGENCIA DO AMAZONAS LTDAADVOGADOCARMEN LUCIA DE ANDRADEMAGALHAES COSTA(OAB:69077/RJ)RÉUIMED - INSTITUTO DE MEDICINA,ESTUDOS E DESENVOLVIMENTOADVOGADOANDRE FONSECA LEME(OAB:172666/SP)RÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - COOPENURE - SOCIEDADE DOS ENFERMEIROS DEURGENCIA E EMERGENCIA DO AMAZONAS LTDAMM. 8ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0001141-72.2018.5.11.0008 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: VANESSA OLIVEIRA ALVES CARDOSOAdvogado(s) do reclamante: JULIANA SOUZA RODRIGUES, LUIZHENRIQUE ZUBARAN OSSUOSKY FILHORECLAMADA: COOPENURE - SOCIEDADE DOS ENFERMEIROSDE URGENCIA E EMERGENCIA DO AMAZONAS LTDA e outros(2)Advogado(s) do reclamado: CARMEN LUCIA DE ANDRADEMAGALHAES COSTA, ANDRE FONSECA LEMEFicam os(as) partes notificados(as), por intermédio de seus(as)patronos(as), para se manifestarem acerca do recurso ordináriointerposto pelo reclamante, no prazo legal.Manaus, 18 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001141-72.2018.5.11.0008AUTORVANESSA OLIVEIRA ALVESCARDOSOADVOGADOLUIZ HENRIQUE ZUBARANOSSUOSKY FILHO(OAB: 7537/AM)ADVOGADOJULIANA SOUZA RODRIGUES(OAB:10547/AM)RÉUCOOPENURE - SOCIEDADE DOSENFERMEIROS DE URGENCIA EEMERGENCIA DO AMAZONAS LTDAADVOGADOCARMEN LUCIA DE ANDRADEMAGALHAES COSTA(OAB:69077/RJ)RÉUIMED - INSTITUTO DE MEDICINA,ESTUDOS E DESENVOLVIMENTOADVOGADOANDRE FONSECA LEME(OAB:172666/SP)RÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região225Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  - IMED - INSTITUTO DE MEDICINA, ESTUDOS EDESENVOLVIMENTOMM. 8ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0001141-72.2018.5.11.0008 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: VANESSA OLIVEIRA ALVES CARDOSOAdvogado(s) do reclamante: JULIANA SOUZA RODRIGUES, LUIZHENRIQUE ZUBARAN OSSUOSKY FILHORECLAMADA: COOPENURE - SOCIEDADE DOS ENFERMEIROSDE URGENCIA E EMERGENCIA DO AMAZONAS LTDA e outros(2)Advogado(s) do reclamado: CARMEN LUCIA DE ANDRADEMAGALHAES COSTA, ANDRE FONSECA LEMEFicam os(as) partes notificados(as), por intermédio de seus(as)patronos(as), para se manifestarem acerca do recurso ordináriointerposto pelo reclamante, no prazo legal.Manaus, 18 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATSum-0001259-53.2015.5.11.0008AUTORLUCAS DE OLIVEIRA TEIXEIRAADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)RÉUSUCESSO CURSOS LIVRES LTDA -EPPADVOGADOALEXANDRE CORREIA LIMA(OAB:3432/AM)TERCEIROINTERESSADOBANCO BRADESCO S/A AG.2396Intimado(s)/Citado(s):  - SUCESSO CURSOS LIVRES LTDA - EPP PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO8ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.: - EMAIL:PROCESSO: 0001259-53.2015.5.11.0008CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO SUMARÍSSIMO (1125)AUTOR: LUCAS DE OLIVEIRA TEIXEIRARÉU: SUCESSO CURSOS LIVRES LTDA - EPPCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região226Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019DESPACHO PJe-JI - Homologo o cálculo, de Id.ee7a02c para que surtam seus efeitoslegais e jurídicos;II - Intime-se a Reclamada-Executada, através de seu advogadocom base no art. 523 do CPC/2015 - ou por mandado, se nãohouver advogado constituído para, no prazo de 48h, pagar ougarantir da execução nos moldes do Art. 880 da CLT, indicar contabancária, ou nomear bens à penhora, observada a ordempreferencial do art. 835 do CPC/2015, consoante determina o art.882 da CLT, sob pena de penhora através de BACENJUD e/ouRENAJUD e inscrição no BNDT e pesquisa no INFOJUD e CCS.MANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0002003-48.2015.5.11.0008AUTORADRIANO BRITO DE LIMAADVOGADOMARCIA REGINA BARROSOCOSTA(OAB: 5130/AM)RÉUOTAVIO RAMAN NEVESRÉUNORTE EDITORA LTDAADVOGADORENATA BERNARDINO PAIVA(OAB:10345/AM)RÉUSOCIEDADE DE TELEVISAOMANAUARA LTDAADVOGADOANA CLARA SOARES LADEIRA(OAB:7289/AM)ADVOGADOCARLOS RICARDO DE ARAUJOMELO(OAB: 4239/AM)RÉUMARIO ADOLFO ARYCE DE CASTROADVOGADODAVID AZULAY BENAYON(OAB:8688/AM)ADVOGADOANA CLÁUDIA MEDEIROS DEAQUINO(OAB: 6712/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ADRIANO BRITO DE LIMA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO8ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.: - EMAIL:PROCESSO: 0002003-48.2015.5.11.0008CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)AUTOR: ADRIANO BRITO DE LIMARÉU: NORTE EDITORA LTDA e outros (3)DESPACHO PJe-JTNotifique-se o exequente para se manifestar e/ou requerer o queentender de direito, no prazo de 05 dias. cfoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região227Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019MANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0010447-41.2013.5.11.0008AUTORWANDO PIRES FERREIRAADVOGADOROZELI FERREIRA SOBRALASTUTO(OAB: 5743/AM)RÉUCOMPANHIA TROPICAL DE HOTEISDA AMAZONIAADVOGADORONIELE DE OLIVEIRA SILVA(OAB:162045/RJ)ADVOGADOMARCIO FERREIRA JUCA(OAB:2172/AM)ADVOGADOMARA MONICA VIEIRA DASILVA(OAB: 5382/AM)ADVOGADOANTONIO JOSE BATISTANOGUEIRA(OAB: 6834/AM)ADVOGADOWILLIAM DANIEL BRASILDAVID(OAB: 6796/AM)ADVOGADOMARCELLO HENRIQUE GARCIALIMA(OAB: 10461/AM)RÉUSAN PRESS SEGURANCAPATRIMONIAL LTDAADVOGADONORMA GUIMARAES MOURA(OAB:3326/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - WANDO PIRES FERREIRAMM. 8ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0010447-41.2013.5.11.0008 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: WANDO PIRES FERREIRAAdvogado(s) do reclamante: ROZELI FERREIRA SOBRALASTUTORECLAMADA: SAN PRESS SEGURANCA PATRIMONIAL LTDA eoutrosAdvogado(s) do reclamado: MARCIO FERREIRA JUCA, NORMAGUIMARAES MOURA, MARA MONICA VIEIRA DA SILVA,RONIELE DE OLIVEIRA SILVA, MARCELLO HENRIQUE GARCIALIMA, WILLIAM DANIEL BRASIL DAVID, ANTONIO JOSEBATISTA NOGUEIRAFica o(a) reclamante notificado(a), por intermédio de seu(a)patrono(a), para tomar ciência da expedição da certidão de crédito.Manaus, 18 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000507-42.2019.5.11.0008AUTORLETICIA CORREIA DA SILVAADVOGADOPRISCILA DA COSTA CHAGAS(OAB:10963/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.AADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - UNIMED DE MANAUS EMPREENDIMENTOS S.AMM. 8ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região228Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019MANAUSNOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0000507-42.2019.5.11.0008 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: LETICIA CORREIA DA SILVAAdvogado(s) do reclamante: PRISCILA DA COSTA CHAGASRECLAMADA: UNIMED DE MANAUS EMPREENDIMENTOS S.AAdvogado(s) do reclamado: CAROLINE PEREIRA DA COSTAFica o(a) reclamado(a) notificado(a), por intermédio de seu(a)patrono(a), para, no prazo de 8 dias, apresentar impugnaçãofundamentada, acompanhada de planilha, sob pena de preclusão,nos termos do art. 879, §2º da CLT;No caso de inércia da reclamada, após escoado o prazo de 8 dias,fica homologado o cálculo ora apresentado pelo autor e ciente areclamada de que, no prazo de 48h, deverá pagar ou garantir daexecução no valor total do débito, nos termos do art. 880 da CLT,nomear bens à penhora, observada a ordem preferencial do art. 835do CPC/2015, consoante determina o art. 882 da CLT ou indicarconta para bloqueio sob pena de penhora através de BACENJUDinscrição no BNDT.Manaus, 18 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000855-94.2018.5.11.0008AUTORSANDRO DA SILVA BOTELHOADVOGADOROBERTO DA MOTA PRAIAJUNIOR(OAB: 6782/AM)RÉUVEGA MANAUS TRANSPORTE DEPASSAGEIROS LTDAADVOGADOANTONIO CLETO GOMES(OAB:37845/DF)PERITODOMINGOS TIMOTEO DE JESUSFERREIRAIntimado(s)/Citado(s):  - SANDRO DA SILVA BOTELHOMM. 8ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0000855-94.2018.5.11.0008 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: SANDRO DA SILVA BOTELHOAdvogado(s) do reclamante: ROBERTO DA MOTA PRAIAJUNIORRECLAMADA: VEGA MANAUS TRANSPORTE DEPASSAGEIROS LTDAAdvogado(s) do reclamado: ANTONIO CLETO GOMESFica o(a) reclamante notificado(a), por intermédio de seu(a)patrono(a), para tomar ciência do laudo pericial juntado aos autos.Manaus, 18 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000855-94.2018.5.11.0008Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região229Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AUTORSANDRO DA SILVA BOTELHOADVOGADOROBERTO DA MOTA PRAIAJUNIOR(OAB: 6782/AM)RÉUVEGA MANAUS TRANSPORTE DEPASSAGEIROS LTDAADVOGADOANTONIO CLETO GOMES(OAB:37845/DF)PERITODOMINGOS TIMOTEO DE JESUSFERREIRAIntimado(s)/Citado(s):  - VEGA MANAUS TRANSPORTE DE PASSAGEIROS LTDAMM. 8ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0000855-94.2018.5.11.0008 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: SANDRO DA SILVA BOTELHOAdvogado(s) do reclamante: ROBERTO DA MOTA PRAIAJUNIORRECLAMADA: VEGA MANAUS TRANSPORTE DEPASSAGEIROS LTDAAdvogado(s) do reclamado: ANTONIO CLETO GOMESFica o(a) reclamado(a) notificado(a), por intermédio de seu(a)patrono(a), para tomar ciência do laudo pericial juntado aos autos.Manaus, 18 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000162-47.2017.5.11.0008AUTORANTONIO ROMULO COUTINHOPINHEIROADVOGADOLEYLA VIGA YURTSEVER(OAB:3737/AM)RÉUAZUL LINHAS AEREASBRASILEIRAS S.A.ADVOGADOITALLO GUSTAVO DE ALMEIDALEITE(OAB: 7413-O/MT)RÉUTUDO AZUL S.A.ADVOGADOITALLO GUSTAVO DE ALMEIDALEITE(OAB: 7413-O/MT)Intimado(s)/Citado(s):  - ANTONIO ROMULO COUTINHO PINHEIROMM. 8ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0000162-47.2017.5.11.0008 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: ANTONIO ROMULO COUTINHO PINHEIROAdvogado(s) do reclamante: LEYLA VIGA YURTSEVERRECLAMADA: TUDO AZUL S.A. e outrosAdvogado(s) do reclamado: ITALLO GUSTAVO DE ALMEIDALEITEFica o(a) reclamante notificado(a), por intermédio de seu(a)patrono(a), para comprovar o valor sacado, no prazo de 5 (cinco)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região230Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019dias.Manaus, 18 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000317-16.2018.5.11.0008AUTORIZAIAS VIANA OLIVEIRAADVOGADOWELDER PHELLIPE DE PAIVASILVA(OAB: 12736/AM)RÉUM DA CONCEICAO N CARDOSO -MEADVOGADOLUIZ GUSTAVO BARBOSA DESOUZA FRANCA(OAB: 9528/AM)RÉUROSSI NORTE EMPREENDIMENTOSS.A.ADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)ADVOGADOMARCELO SANCHEZSALVADORE(OAB: 174441/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - M DA CONCEICAO N CARDOSO - ME PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO-PJeI - Notifique-se a reclamada, através de seu advogado com base noart. 523 do CPC/2015 - ou por mandado, se não houver advogadoconstituído para, no prazo de 8 dias, apresentar impugnaçãofundamentada, acompanhada de planilha, sob pena de preclusão,nos termos do art. 879, §2º da CLT;II - No caso de inércia da reclamada, após escoado o prazo de 8dias, fica homologado o cálculo ora apresentado pelo autor(id.c05ccad) e ciente a reclamada de que, no prazo de 48h, deverápagar ou garantir da execução no valor total do débito, nos termosdo art. 880 da CLT, nomear bens à penhora, observada a ordempreferencial do art. 835 do CPC/2015, consoante determina o art.882 da CLT ou indicar conta para bloqueio sob pena de penhoraatravés de BACENJUD inscrição no BNDT.MANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000307-35.2019.5.11.0008AUTORRAIMUNDO CARLIOSMAR ALMEIDACOSTAADVOGADOEDUARDO REZENDE DE SOUZAJUNIOR(OAB: 10517/AM)RÉUPESSI E PESSI LTDAADVOGADOANTONIO TAVARES FERREIRACOSTA(OAB: 6941/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - PESSI E PESSI LTDA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO8ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.: - EMAIL:Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região231Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019PROCESSO: 0000307-35.2019.5.11.0008CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO SUMARÍSSIMO (1125)AUTOR: RAIMUNDO CARLIOSMAR ALMEIDA COSTARÉU: PESSI E PESSI LTDADESPACHO PJe-JTIntime-se a reclamada para que indique conta bancária parabloqueio junto ao BACENJUD, no prazo de 48h;Expirado o prazo, proceda-se a execução via BACENJUD.MANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0002284-67.2016.5.11.0008AUTORANDERSON DOS SANTOS OLIVEIRAADVOGADOEwerton Almeida Ferreira(OAB:6839/AM)ADVOGADOFABIANA NOGUEIRA NERIS(OAB:12366/AM)RÉURCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDAADVOGADOLeonardo Fernandes Rodrigues daSilva(OAB: 6276/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ANDERSON DOS SANTOS OLIVEIRAMM. 8ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0002284-67.2016.5.11.0008 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: ANDERSON DOS SANTOS OLIVEIRAAdvogado(s) do reclamante: EWERTON ALMEIDA FERREIRA,FABIANA NOGUEIRA NERISRECLAMADA: RCA CONSTRUCOES, CONSERVACAO ESERVICOS DE LIMPEZAS LTDAAdvogado(s) do reclamado: LEONARDO FERNANDESRODRIGUES DA SILVAFica o(a) reclamante notificado(a), por intermédio de seu(a)patrono(a), para comprovar o valor sacado, no prazo de 5 dias, paraabatimento e prosseguimento da execuçãoManaus, 18 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0002225-79.2016.5.11.0008AUTORMARLENE MELO DOS SANTOSCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região232Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOLUIZ HENRIQUE ZUBARANOSSUOSKY FILHO(OAB: 7537/AM)RÉURCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDAADVOGADOLeonardo Fernandes Rodrigues daSilva(OAB: 6276/AM)RÉUFUNDACAO DE MEDICINATROPICAL * DOUTOR HEITORVIEIRA DOURADO *Intimado(s)/Citado(s):  - MARLENE MELO DOS SANTOS PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODECISÃOI - Homologo o cálculo, de Id. b8d0aa1, para que surtam seusefeitos legais e jurídicos;II - Notifiquem-se as partes, através de seu advogado com base noArt. 523 do CPC/2015 - ou por mandado, se não houver advogadoconstituído para, no prazo de 8 dias, apresentarem impugnaçãofundamentada, acompanhada de planilha, sob pena de preclusão,nos termos do Art. 879, §2º da CLT;III - Sendo apresentada impugnação, fica ciente a parte contráriaque poderá apresentar manifestação no prazo sucessivo de 8 dias,independentemente de notificação pelo Juízo;IV - Escoados tais prazos, havendo impugnação, façam-se os autosconclusos para julgamento;V - Ficam as partes advertidas que será acrescida ao cálculo multade até 10% do valor da causa por dano processual, nos termos doArt. 793-C da CLT, caso sejam praticadas as condutas previstas noArt. 793-B da CLT.VI - No caso de inércia das partes, escoado o prazo de 8 dias, fica aExecutada ciente que, no prazo de 48h, pagar ou garantir daexecução no valor total do débito, nos termos do Art. 880 da CLT,apresentar seguro-garantia judicial ou nomear bens à penhora,observada a ordem preferencial do art. 835 do CPC/2015,consoante determina o Art. 882 da CLT, ou indicar conta bancária,sob pena de penhora através de BACENJUD inscrição no BNDT,bem como consulta no INFOJUD, REDESIM e CCS e declaração deindisponibilidade no CNIB e RENAJUD.MANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0002225-79.2016.5.11.0008AUTORMARLENE MELO DOS SANTOSADVOGADOLUIZ HENRIQUE ZUBARANOSSUOSKY FILHO(OAB: 7537/AM)RÉURCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDAADVOGADOLeonardo Fernandes Rodrigues daSilva(OAB: 6276/AM)RÉUFUNDACAO DE MEDICINATROPICAL * DOUTOR HEITORVIEIRA DOURADO *Intimado(s)/Citado(s):  - RCA CONSTRUCOES, CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODECISÃOI - Homologo o cálculo, de Id. b8d0aa1, para que surtam seusefeitos legais e jurídicos;Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região233Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019II - Notifiquem-se as partes, através de seu advogado com base noArt. 523 do CPC/2015 - ou por mandado, se não houver advogadoconstituído para, no prazo de 8 dias, apresentarem impugnaçãofundamentada, acompanhada de planilha, sob pena de preclusão,nos termos do Art. 879, §2º da CLT;III - Sendo apresentada impugnação, fica ciente a parte contráriaque poderá apresentar manifestação no prazo sucessivo de 8 dias,independentemente de notificação pelo Juízo;IV - Escoados tais prazos, havendo impugnação, façam-se os autosconclusos para julgamento;V - Ficam as partes advertidas que será acrescida ao cálculo multade até 10% do valor da causa por dano processual, nos termos doArt. 793-C da CLT, caso sejam praticadas as condutas previstas noArt. 793-B da CLT.VI - No caso de inércia das partes, escoado o prazo de 8 dias, fica aExecutada ciente que, no prazo de 48h, pagar ou garantir daexecução no valor total do débito, nos termos do Art. 880 da CLT,apresentar seguro-garantia judicial ou nomear bens à penhora,observada a ordem preferencial do art. 835 do CPC/2015,consoante determina o Art. 882 da CLT, ou indicar conta bancária,sob pena de penhora através de BACENJUD inscrição no BNDT,bem como consulta no INFOJUD, REDESIM e CCS e declaração deindisponibilidade no CNIB e RENAJUD.MANAUS, 18 de Outubro de 2019STELLA LITAIFF ISPER ABRAHIMJuiz(a) do Trabalho Substituto9ª Vara do Trabalho de ManausEditalEditalProcesso Nº ATOrd-0001162-45.2018.5.11.0009AUTORDILCIMARA DA SILVA PEREIRAADVOGADOANDRE GUIMARAES DA CRUZ(OAB:7549/AM)RÉUSALVARE SERVICOS MEDICOSLTDARÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - SALVARE SERVICOS MEDICOS LTDAPODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHO TRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO9ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140PROCESSO Nº: 0001162-45.2018.5.11.0009Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região234Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AUTOR:DILCIMARA DA SILVA PEREIRARÉU:SALVARE SERVICOS MEDICOS LTDA e outrosDESPACHO COM FORÇA DE EDITAL DE INTIMAÇÃO - PJeTendo em vista a certidão de id. 3257d e o CNPJ id  9634aa5,notifique-se a Reclamada por Edital.Dessa forma, atribuo a este despacho FORÇA DE EDITAL, peloque, fica INTIMADO(a)  SALVARE SERVICOS MEDICOS LTDA,que se encontra em lugar incerto e não sabido, para tomarciência da seguinte determinação:III - CONCLUSÃO Razões pelas quais, JULGO PROCEDENTES, EM PARTE, ospedidos formulados por DILCIMARA DA SILVA PEREIRA emCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região235Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019face de SALVARE SERVIÇOS MÉDICOS LTDA., para condenar aprimeira reclamada a pagar à reclamante, a importância quevier a ser apurada em regular liquidação de sentença,referentes as parcelas deferidas a título de: a) aviso prévio (30dias); b) 13º salário 2016 (11/12); c) férias proporcional2015/2016 (11/12) + 1/3); d) saldo de salário (30 dias deoutubro/2018); e) FGTS (8%+40%) 02 meses; f) FGTS sobre oaviso prévio; g) FGTS (40%), sobre os valores depositadosdurante o período laboral; h) multa do art. 477 da CLT; i) multado art. 467 da CLT. Adote-se o salário no valor de R$ 1.244,97,para os fins rescisórios, haja vista que o salário condiçãointegra a remuneração para todos os efeitos legais.DETERMINO à primeira reclamada, ainda, que proceda a baixado contrato de trabalho na CTPS da reclamante, na data de24/11/2016, considerando a projeção do aviso prévio (30 dias),o que deverá ser feito no prazo de 05 dias após o trânsito emjulgado desta decisão, sob pena de fazê-lo a Secretaria da Vara.DETERMINO ainda, a liberação, por meio de Alvará Judicial,dos valores depositados na conta vinculada de titularidade dareclamante, o que deverá ser feito no prazo de 05 (cinco) diasapós o trânsito em julgado da demanda. DECIDO ainda,JULGAR TOTALMENTE IMPROCEDENTES os pedidosformulados em face do ente litisconsorte, ESTADO DOAMAZONAS, para o fim de absolvê-lo de pagar qualquer verbadeferida nesta sentença decorrente do contrato de trabalhofirmado entre a autora e a primeira reclamada, na forma do art.487, I, do CPC. Improcedentes os demais pleitos. Tudo nostermos da fundamentação acima. Juros e correção monetáriana forma da lei. DEFIRO o benefício da justiça gratuita àreclamante. Incida-se, recolha-se e comprove-se ContribuiçãoPrevidenciária e IR onde e se couber SOBRE VERBAS DENATUREZA JURÍDICA SALARIAL. Custas pela demandada,calculadas sobre o valor arbitrado em R$10.000,00, no importede R$200,00. Cientes as partes. "Fica o(a) reclamado(a) notificado(a) de que tramita eletronicamente(Resolução nº 94/CSJT de 23 março de 2012) ReclamaçãoTrabalhista, cuja petição inicial e documentos poderão seracessados via internet: http://www.csjt.jus.br/vt-trt11.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 9ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região236Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DEJT.Dado e passado nesta cidade de MANAUS-AM, na Secretaria da 9ªVara do Trabalho de Manaus. Eu, ______________ NUBIA MARIADE SOUZA BRAGA, Servidor Judicial, lavrei o presente.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região237Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Silvio Nazaré Ramos da Silva NetoJuiz do Trabalho Titular da 9ª VTMAssinado eletronicamenteEditalProcesso Nº ATOrd-0001243-28.2017.5.11.0009AUTORNAYARA FERNANDES SILVAADVOGADOFRANCISCO HIAGO DE CASTROBESSA(OAB: 11075/AM)RÉULIMA E SALLES TREINAMENTO EDESENVOLVIMENTO DE PESSOALLTDA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - LIMA E SALLES TREINAMENTO E DESENVOLVIMENTO DEPESSOAL LTDA - MEPROCESSO Nº0001243-28.2017.5.11.0009AUTOR: NAYARA FERNANDES SILVARÉU: LIMA E SALLES TREINAMENTO E DESENVOLVIMENTODE PESSOAL LTDA - MEEDITAL DE NOTIFICAÇÃOO EXMO. DR. SILVIO NAZARÉ RAMOS DA SILVA NETO, Juiz doTrabalho Titular da 09ª Vara do Trabalho de Manaus,FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica intimado(a)LIMA ESALLES TREINAMENTO E DESENVOLVIMENTO DE PESSOALLTDA - ME, que se encontra em lugar incerto e não sabido, para,querendo manifestar-se quanto aos cálculos apresentados peloreclamante (id  5d41a4a), no prazo de 15 (quinze) dias.Fica o(a) reclamado(a) notificado(a) de que tramita eletronicamente(Resolução nº 94/CSJT de 23 março de 2012) ReclamaçãoTrabalhista, cuja petição inicial e documentos poderão seracessados via internet: http://www.csjt.jus.br/vt-trt11.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região238Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 9ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DEJT.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região239Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Dado e passado nesta cidade de MANAUS-AM, na Secretaria da 9ªVara do Trabalho de Manaus. Eu, ______________ NUBIA MARIADE SOUZA BRAGA, Servidor Judicial, lavrei o presente.SILVIO NAZARÉ RAMOS DA SILVA NETOJuiz do Trabalho Titular da 9ª VTMAssinado EletronicamenteEditalProcesso Nº ATOrd-0000634-11.2018.5.11.0009AUTORMARKELLY ALBUQUERQUERIBEIROADVOGADOLUCIO ANTONIO SIMOESMONTEIRO(OAB: 5446/AM)RÉUCLARO S.A.ADVOGADOSERGIO ALBERTO CORREA DEARAUJO(OAB: 3749/AM)ADVOGADONADIA MARCELLE SOUSAPIMENTEL(OAB: 6509/AM)ADVOGADOLEONARDO PEREIRA DEMELLO(OAB: 898/AM)RÉUBRENO PASSOS ARAUJO - MEIntimado(s)/Citado(s):  - BRENO PASSOS ARAUJO - MEMM. 9ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AMCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região240Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019EDITAL DE CITAÇÃO - Processo PJe-JTRECLAMANTE/EXEQUENTE: MARKELLY ALBUQUERQUERIBEIRORECLAMADA/EXECUTADA:BRENO PASSOS ARAUJO - ME e outrosProcesso Nº: 0000634-11.2018.5.11.0009 O JUIZ(a) do TRABALHO da 9ª Vara do Trabalho deManaus.FAZ SABER, a todos quantos o presente EXPEDIENTEvirem, ou dele tiverem conhecimento que, por se encontrarem emlocal incerto e não sabido ficam, por meio deste, CITADA oexecutado BRENO PASSOS ARAUJO - ME,para tomar ciênciados cálculos apresentados pela parte Exequente para, querendo,apresentar impugnação no prazo de 15 (quinze) dias.  Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbitodestaMM. 9ª Vara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer aoque dispõe a Lei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT eAtos Administrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ªRegião. CUMPRA-SE NA FORMA DA LEI. Dado e passado nestacidade de MANAUS-AM, 17 de Outubro de 2019. Eu,______________ NUBIA MARIA DE SOUZA BRAGA, ServidorJudicial, lavrei o presente.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região241Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019EditalProcesso Nº ATOrd-0001608-19.2016.5.11.0009AUTOREMERSON ALVES DA SILVAADVOGADOLouise Martinez Almeida Chaves(OAB:5561/AM)ADVOGADOJÚLIO CÉSAR DE ALMEIDA(OAB:1191/AM)RÉUPETROBRÁS - PETRÓLEOBRASILEIRO S/AADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUPCCM CONSTRUCAO E MONTAGEM- EIRELIIntimado(s)/Citado(s):  - PCCM CONSTRUCAO E MONTAGEM - EIRELIPROCESSO Nº0001608-19.2016.5.11.0009AUTOR: EMERSON ALVES DA SILVARÉU: PCCM CONSTRUCAO E MONTAGEM - EIRELI e outrosEDITAL DE NOTIFICAÇÃOO EXMO. DR. SILVIO NAZARÉ RAMOS DA SILVA NETO, Juiz doTrabalho Titular da 09ª Vara do Trabalho de Manaus, FAZ SABERque, pelo presente EDITAL, fica intimado(a)PCCM CONSTRUCAOE MONTAGEM - EIRELI e outros, que se encontra em lugar incertoe não sabido, para tomar ciência dos cálculos apresentados pelaparte Exequente para, querendo, apresentar impugnação no prazode 15 (quinze) dias." "Fica o(a) reclamado(a) notificado(a) de que tramita eletronicamente(Resolução nº 94/CSJT de 23 março de 2012) ReclamaçãoTrabalhista, cuja petição inicial e documentos poderão seracessados via internet: http://www.csjt.jus.br/vt-trt11.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 9ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DEJT.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região242Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Dado e passado nesta cidade de MANAUS-AM, na Secretaria da 9ªVara do Trabalho de Manaus. Eu, ______________ LUIZ FELIPEDE OLIVEIRA RABELO, Servidor Judicial, lavrei o presente.SILVIO NAZARÉ RAMOS DA SILVA NETOJuiz do Trabalho Titular da 9ª VTMAssinado EletronicamenteEditalProcesso Nº ATOrd-0000120-24.2019.5.11.0009AUTORANDRELINO DO BOM JESUS SILVARÉUPERES E SOUZA RESTAURANTELTDA. - MEIntimado(s)/Citado(s):  - PERES E SOUZA RESTAURANTE LTDA. - ME PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODECISÃO COM FORÇA DE EDITAL DE INTIMAÇÃO - PJEI - Homologo os cálculos liquidacionais de sentença, ora juntados noId ba53a08, para que produzam os seus jurídicos e legais efeitos,sem prejuízo de futuras atualizações.II - Considerando que a reclamada encontra-se em local incerto enão sabido, atribuo a esta decisão FORÇA DE EDITAL DEINTIMAÇÃO, pelo que fica INTIMADO(A) PERES E SOUZARESTAURANTE LTDA. - ME, conforme previsão legal contida noart. 523, caput, do CPC, art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e § 4º do artigo 23 da Resolução nº 136/2014 doCSJT, para PAGAR OU GARANTIR A EXECUÇÃO, NO IMPORTEDE R$ 15.664,34 (quinze mil, seiscentos e sessenta e quatroreais e trinta e quatro centavos), no prazo 48 (quarenta e oito)horas, a quantia corresponde aos cálculos homologados pelo juízo,obedecendo à gradação do art. 835, do CPC, ou seja, pagar ougarantir em espécie/dinheiro, sob pena de execução imediata,inclusive com bloqueio on-line via BACENJUD, RENAJUD einclusão no BNDT e inserção de indisponibilidade de bens via CNIB,sem prejuízo de outras vias executórias.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito desta MM. 9ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006, a Resolução nº 185/2017 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Cumpra-se. /Lfr.MANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região243Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Juiz(a) do Trabalho TitularEditalProcesso Nº ATSum-0000534-95.2014.5.11.0009AUTORMARCELO JUNIOR DE SOUZAALVESADVOGADOcarlos alberto rodrigues(OAB:1542/AM)RÉUUNIVERSIDADE FEDERAL DOAMAZONAS - representado pelaProcuradoria Federal no Estado do AMRÉURUDARY PRESTADORA DESERVICOS DO AMAZONAS LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - RUDARY PRESTADORA DE SERVICOS DO AMAZONASLTDAPROCESSO Nº0000534-95.2014.5.11.0009AUTOR: MARCELO JUNIOR DE SOUZA ALVESRÉU: RUDARY PRESTADORA DE SERVICOS DO AMAZONASLTDA e outrosEDITAL DE NOTIFICAÇÃOO EXMO. DR. SILVIO NAZARÉ RAMOS DA SILVA NETO, Juiz doTrabalho Titular da 09ª Vara do Trabalho de Manaus, FAZ SABERque, pelo presente EDITAL, fica intimado(a)RUDARYPRESTADORA DE SERVICOS DO AMAZONAS LTDA e outros,que se encontra em lugar incerto e não sabido, para tomar ciênciada decisão de id. a0409c6 prolatada nos autos do processo emepígrafe, cuja conclusão segue abaixo transcrito:"A ausência de intimação da parte litisconsorte para tomar ciênciada sentença configura nulidade absoluta, porquanto evidencia ocerceamento de defesa e afronta aos princípios constitucionais docontraditório e da ampla defesa, e ainda, por interpretaçãoanalógica do § 2º, art. 272, do CPC. Assim, devem ser consideradosnulos de pleno direito os atos posteriores à sentença.No caso em apreço, o ente litisconsorte realmente não foi intimadoda sentença proferida em seu desfavor (ID. d848569 - Pág. 1/6).Portanto, reconheço como nulos os atos posteriores à sentença,apenas em relação ao ente litisconsorte. Determino ainda que sejao ente litisconsorte intimado da sentença proferida nos autos (ID.d848569 - Pág. 1/6)."Fica o(a) reclamado(a) notificado(a) de que tramita eletronicamente(Resolução nº 94/CSJT de 23 março de 2012) ReclamaçãoTrabalhista, cuja petição inicial e documentos poderão seracessados via internet: http://www.csjt.jus.br/vt-trt11.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 9ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DEJT.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região244Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Dado e passado nesta cidade de MANAUS-AM, na Secretaria da 9ªVara do Trabalho de Manaus. Eu, ______________ LUIZ FELIPEDE OLIVEIRA RABELO, Servidor Judicial, lavrei o presente.SILVIO NAZARÉ RAMOS DA SILVA NETOJuiz do Trabalho Titular da 9ª VTMAssinado EletronicamenteEditalProcesso Nº ATOrd-0000423-38.2019.5.11.0009AUTORWALECKSON DE LIMA GOMESADVOGADOFRANCISCO CARLOSPINHEIRO(OAB: 7422/AM)ADVOGADORICARDO PENHA DE SOUZA(OAB:9415/AM)RÉUCONDOMINIO PARADISE SKYADVOGADOÉRICO DE OLIVEIRAGONÇALO(OAB: 5165/AM)RÉUGUSMAO SERVICOS DECONSERVACAO EIRELI - MEIntimado(s)/Citado(s):  - GUSMAO SERVICOS DE CONSERVACAO EIRELI - MEPROCESSO N0000423-38.2019.5.11.0009AUTOR: WALECKSON DE LIMA GOMESRÉU: GUSMAO SERVICOS DE CONSERVACAO EIRELI - ME eoutrosEDITAL DE NOTIFICAÇÃOO EXMO. DR. SILVIO NAZARÉ RAMOS DA SILVA NETO, Juiz doTrabalho Titular da 09 Vara do Trabalho de Manaus,FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica intimado(a)GUSMAOSERVICOS DE CONSERVACAO EIRELI - ME, que se encontra emlugar incerto e não sabido, para tomar ciência da SENTENÇA queresolveu a fase de cognição prolatada nos autos do processo emepígrafe, cuja conclusão segue abaixo transcrito, para, querendo,apresentar Recurso Ordinário no prazo de 8 dias, observando-se oprazo de 5 dias para oposição de Embargos de Declaração, seCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região245Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019assim entender pertinente:III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por WALECKSONDE LIMA GOMES contra GUSMAO SERVICOS DECONSERVACAO EIRELI - ME e CONDOMINIO PARADISE SKY,julgarprocedentes os pedidos formulados na inicial, para condenar areclamada principal e, de forma subsidiária, o litisconsorte, nopagamento das verbas rescisórias devidas ao reclamante,considerando o período contratual de 05.01.2017 a 31.12.2018, aremuneração indicada de R$ 1.868,58 (hum mil, oitocentos esessenta e oito reis e cinqüenta e oito centavos), bem como oslimites dos pedidos constantes na petição inicial:a) Aviso prévio trabalhado (33 dias);b) Férias acrescidas de 1/3 referentes ao período aquisitivo2018/2018 (12/12);c) 13º salário relativo ao ano de 2018;d) Multa do art. 467 da CLT, nos termos da Súmula 69 do TST;e) Multa do art. 477 da CLT;f) Indenização por danos morais no importe de R$ 1.000,00 (um milreais).Quanto ao pedido de saque de FGTS, considerando os princípiosda celeridade e efetividade processuais, determina-se a liberaçãodos valores depositados por alvará judicial pela secretaria da vara.Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamante no percentual de 5% sobre o valor da condenação.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra, quepassa a integrar este dispositivo como se nele estivesse transcrito.Custas pela reclamada, na razão de R$ 200,00 (duzentos reais),calculadas sobre o valor ora arbitrado à condenação de R$10.000,00 (dez mil reais) na forma do art. 789, §2º, da CLT.Intimem-se as partes.Fica o(a) reclamado(a) notificado(a) de que tramita eletronicamente(Resolução n 94/CSJT de 23 março de 2012) ReclamaçãoTrabalhista, cuja petição inicial e documentos poderão seracessados via internet: http://www.csjt.jus.br/vt-trt11.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 9Vara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução n 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11 Região.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s)  passado opresente EDITAL, que ser publicado no DEJT.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região246Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Dado e passado nesta cidade de MANAUS-AM, na Secretaria da 9Vara do Trabalho de Manaus. Eu, ______________ NUBIA MARIADE SOUZA BRAGA, Servidor Judicial, lavrei o presente.SILVIO NAZARÉ RAMOS DA SILVA NETOJuiz do Trabalho Titular da 9 VTMAssinado EletronicamenteEditalProcesso Nº ATOrd-0000301-59.2018.5.11.0009AUTOROZILANDIA PEREIRA TENORIOADVOGADOMAURO DE MELO BOTELHOJUNIOR(OAB: 3305/AM)ADVOGADOMARIA GRACIETE DA SILVARIBEIRO(OAB: 5512/AM)RÉUFUNDACAO HOSPITAL ADRIANOJORGERÉUFUNDACAO CENTRO DECONTROLE DE ONCOLOGIARÉUG DE A AGUIAR EIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - G DE A AGUIAR EIRELI - EPPPROCESSO N0000301-59.2018.5.11.0009AUTOR: OZILANDIA PEREIRA TENORIORÉU: G DE A AGUIAR EIRELI - EPP e outros (2)EDITAL DE NOTIFICAÇÃOO EXMO. DR. SILVIO NAZARÉ RAMOS DA SILVA NETO, Juiz doTrabalho Titular da 09 Vara do Trabalho de Manaus,FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica intimado(a)G DE AAGUIAR EIRELI - EPP, que se encontra em lugar incerto e nãosabido, para tomar ciência da SENTENÇA que resolveu a fase decognição prolatada nos autos do processo em epígrafe, cujaconclusão segue abaixo transcrito, para, querendo, apresentarRecurso Ordinário no prazo de 8 dias, observando-se o prazo de 5dias para oposição de Embargos de Declaração, se assim entenderpertinente:III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por OZILANDIAPEREIRA TENORIO contra G DE A AGUIAR EIRELI - EPP,FUNDACAO CENTRO DE CONTROLE DE ONCOLOGIA eFUNDACAO HOSPITAL ADRIANO JORGE, rejeitar aspreliminares suscitadas e, no mérito, julgar parcialmenteprocedentes os pedidos formulados na inicial, para condenar areclamada principal e, de forma subsidiária, as litisconsortes nasseguintes obrigações de pagar, considerando o período contratualde 01.03.2011 a 30.07.2016, o último salário comprovado de R$Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região247Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 20191.444,00 (hum mil, quatrocentos e quarenta e quatro reais), bemcomo respeitados os limites dos pedidos constantes na petiçãoinicial:a) Aviso prévio indenizado (39 dias);b) Saldo de salário do mês de julho (30 dias);c) 13º salário integral referente aos anos de 2014 e 2015, bem comoproporcional referente ao ano de 2016 (8/12), já considerando aprojeção do aviso prévio indenizado;d) Férias acrescidas de 1/3 referentes ao período aquisitivo2014/2015 (12/12);e) Férias acrescidas de 1/3 proporcionais, referentes ao períodoaquisitivo 2016/2016 (4/12);f) Depósitos de FGTS faltantes (8%), conforme extrato de ID.ea29a80, bem como sobre as verbas rescisórias ora reconhecidas;g) Multa de 40% sobre o saldo constante na conta vinculada daautora, conforme extrato de ID. ea29a80, bem como sobre osmeses faltantes acima e verbas rescisórias ora reconhecidas;h) Salários em atraso referente aos meses de Maio e Junho de2016;i) Vale transporte, no importe total de R$ 2.520,00 (dois mil,quinhentos e vinte reais).Determina-se que a secretaria da vara proceda com a baixa dovínculo empregatício entre a reclamante e reclamada G DE AAGUIAR EIRELI - EPP, de forma a constar em sua CTPS dia30.07.2016 como data de saída.Quanto ao pedido de saque de FGTS, considerando os princípiosda celeridade e efetividade processuais, determina-se a liberaçãodos valores depositados por alvará judicial pela secretaria da vara(sic ID. ea29a80).Tendo em vista a sucumbência da autora, determina-se opagamento dos honorários periciais na forma do artigo 65 eseguintes da Consolidação dos Provimentos do TRT da 11ª Região.Após trânsito em julgado, expeça-se requisição de pagamento dehonorários periciais, no valor de R$ 2.000,00 (dois mil reais) aoperito Sr. JOSÉ RIBAMAR GONÇALVES, na forma do Provimento,devendo o valor ser corrigido monetariamente desde a data doarbitramento até o efetivo pagamento.Responde subsidiariamente o litisconsorte FUNDACAO CENTRODE CONTROLE DE ONCOLOGIA pelas verbas deferidas emsentença no período de 01/03/2014 a 20/03/2016 e o litisconsorteFUNDACAO HOSPITAL ADRIANO JORGE pelas verbas deferidasem sentença do período de 01/05/2016 a 30/07/2016.Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamante no percentual de 5% sobre o valor da condenação, bemcomo aos patronos das partes litisconsortes, no percentual de 5%sobre os pedidos julgados improcedentes, ficando estes últimos sobcondição suspensiva de exigibilidade.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra, quepassa a integrar este dispositivo como se nele estivesse transcrito.Custas pela reclamada, na razão de R$ 400,00 (quatrocentos reais),calculadas sobre o valor ora arbitrado à condenação de R$20.000,00 (vinte mil) na forma do art. 789, §2º, da CLT, ficando oslitisconsortes isentos do recolhimento das custas, nos termos do art.790-A da CLT.Intimem-se as partes.Fica o(a) reclamado(a) notificado(a) de que tramita eletronicamente(Resolução n 94/CSJT de 23 março de 2012) ReclamaçãoTrabalhista, cuja petição inicial e documentos poderão seracessados via internet: http://www.csjt.jus.br/vt-trt11.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 9Vara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução n 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11 Região.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região248Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s)  passado opresente EDITAL, que ser publicado no DEJT.Dado e passado nesta cidade de MANAUS-AM, na Secretaria da 9Vara do Trabalho de Manaus. Eu, ______________ NUBIA MARIADE SOUZA BRAGA, Servidor Judicial, lavrei o presente.SILVIO NAZARÉ RAMOS DA SILVA NETOJuiz do Trabalho Titular da 9 VTMAssinado EletronicamenteEditalProcesso Nº ATOrd-0000982-13.2019.5.11.0003AUTOREDER DE SOUZA PARENTEADVOGADODANIEL FELIX DA SILVA(OAB:11037/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)RÉUD5 ASSESSORIAS E SERVICOSEIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - D5 ASSESSORIAS E SERVICOS EIRELI - EPPEDITAL DE NOTIFICAÇÃO DE AUDIÊNCIA - PJePROCESSO Nº: 0000982-13.2019.5.11.0003Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região249Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AUTOR:EDER DE SOUZA PARENTERÉU:D5 ASSESSORIAS E SERVICOS EIRELI - EPP e outrosAUDIÊNCIA: 04/12/2019 as 09:50h   O(a) EXMO. DR. SILVIO NAZARÉ RAMOS DA SILVA NETO,Juiz do Trabalho Titular da 09ª Vara do Trabalho de Manaus.  FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica citado(a) D5ASSESSORIAS E SERVICOS EIRELI - EPP, que se encontra emlugar incerto e não sabido, para tomar ciência da seguintedeterminação:Fica o(a) reclamado(a) notificado(a) de que tramita eletronicamente(Resolução nº 94/CSJT de 23 março de 2012) ReclamaçãoTrabalhista, cuja petição inicial e documentos poderão seracessados via internet: http://www.csjt.jus.br/vt-trt11.Fica ainda, notificado(s) o(s) reclamado(s) acima mencionado(s) afim de comparecer(em) a audiência a ser realizada nesta VaraTrabalhista, no dia, hora e local acima informados, para audiênciainaugural, a qual deverá comparecer à audiência pessoalmente ourepresentado(a) por preposto habilitado (art. 843, parágrafo 1º, daCLT) para prestar depoimento, sob pena de serem consideradosverdadeiros os fatos alegados na inicial (art. 844 da CLT), bemcomo para apresentar, querendo, até 2 duas testemunhas no ritosumaríssimo e até 3 (três) no rito ordinário.Quando o objeto da reclamação versar sobre pedido relacionado àscondições ambientais de trabalho, adicional de insalubridade,periculosidade ou penosidade, apresentar o PCMS0 - programa decontrole médico de saúde ocupacional e o PPRA - programa deproteção de riscos ambientais, bem como laudos periciaisrealizados nas dependências da empresa ou local de trabalho doreclamante, sob as penas previstas no art. 359 do CPC. Se o objetoda reclamação versar sobre pedido de horas extras, deveráapresentar prova do número de trabalhadores empregados;controles de ponto (manual ou eletrônico) que possuir ecomprovantes de pagamento, sob as penas previstas no art. 359 doCPC.Apresentar ao Juízo registro atualizado da constituição societária,além do comprovante de inscrição da empresa perante o cadastronacional de pessoas jurídicas (CNPJ) ou, no caso de ser pessoafísica, o número do cadastro nacional de pessoas físicas (CPF),cadastro específico do INSS (CEI), conforme o Provimento 05/2003da corregedoria geral da Justiça do Trabalho, dados esses quedeverão ser imediatamente comunicados ao Juízo em caso dealteração durante o trâmite processual.A defesa deverá ser efetuada via peticionamento eletrônico, noCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região250Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019sistema PJe e antes da realização da audiência (art. 22 daResolução nº 94/CSJT), ou apresentada oralmente em audiência naforma do art. 847 da CLT. Os documentos deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico, no sistema PJe, até azero hora do dia da audiência.Caso não possua equipamento para conversão ou escaneamentode documentos em formato PDF, deverá comparecer à UnidadeJudiciária no mínimo uma hora antes da audiência para proceder àadequação dos documentos por meio dos equipamentosdisponíveis na Central de Atendimento.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 9ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DEJT e afixado no lugarde costume, na sede desta Vara do Trabalho.DADO E PASSADO nesta cidade de Manaus, na Secretaria da 9ªVara do Trabalho de Manaus. Eu, ______________ NUBIA MARIADE SOUZA BRAGA, Servidor Judicial, lavrei o presente.Silvio Nazaré Ramos da Silva NetoJuiz do Trabalho Titular da 9ª VTMAssinado eletronicamenteREPÚBLICAAprovado pela Instrução Normativa RFB nº 1.863, de 27 dedezembro de 2018.Emitido nodia18/10/2019às10:27:12(datPágina:1/1EditalProcesso Nº ATOrd-0001575-63.2015.5.11.0009AUTORJOSE VALDEMIR LEAO DE SOUZAADVOGADOGLAURIA GISELLE CHAVESHENRIQUES(OAB: 6692/AM)RÉUPORTO SEGURO SERVICOS DEVIGILANCIA E SEGURANCA LTDA. -EPPADVOGADOJOAQUIM DONATO LOPESFILHO(OAB: 1539/AM)ADVOGADOJAIRO RAFAEL MORAESMUNHOZ(OAB: 8703/AM)RÉUMONICA DOS SANTOS MENDONCACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região251Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RÉUJUCINEIDE DE CASTRO DOSSANTOSRÉUJANAIRA DOS SANTOS MENDONCARÉUAMAZONAS SEGURANCA EVIGILANCIA LTDAADVOGADOKASSER JORGE CHAMY DIB(OAB:5551/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MONICA DOS SANTOS MENDONCAPROCESSO Nº0001575-63.2015.5.11.0009AUTOR: JOSE VALDEMIR LEAO DE SOUZARÉU: AMAZONAS SEGURANCA E VIGILANCIA LTDA e outros (4)EDITAL DE NOTIFICAÇÃOO EXMO. DR. SILVIO NAZARÉ RAMOS DA SILVA NETO, Juiz doTrabalho Titular da 09ª Vara do Trabalho de Manaus, FAZ SABERque, pelo presente EDITAL, fica intimado(a) MONICA DOSSANTOS MENDONCA, que se encontra em lugar incerto e nãosabido, para tomar ciência da Decisão Id 3ef168a. prolatada nosautos do processo em epígrafe, cuja conclusão segue abaixotranscrita:"I. Não se vislumbra fundamentos para a reforma da decisão (ID.6b3f168 - Pág. 478). Ademais, reconhecida a inexistência de sóciosdiretos entre as empresas: AMAZONAS SEGURANCA EVIGILANCIA LTDA - CNPJ: 08.342.262/0001-46 com a empresaALIANCA SERVICOS DE LIMPEZA E COMERCIO DEEQUIPAMENTOS ELETRONICOS LTDA - EPP - CNPJ:08.676.917/0001-12, chamo o feito à ordem a fim de tornaparcialmente sem efeito a decisão (ID. e1ce83b - Pág. 212) no quetange ao reconhecimento de grupo econômico com a empresaALIANCA SERVICOS DE LIMPEZA E COMERCIO DEEQUIPAMENTOS ELETRONICOS LTDA - EPP - CNPJ:08.676.917/0001-12. Assim, mantenho a exclusão do Sr. ADERBALSANTIAGO DE LIMA, CPF: 416.837.302-91, excluindo a empresaALIANCA SERVICOS DE LIMPEZA E COMERCIO DEEQUIPAMENTOS ELETRONICOS LTDA - EPP - CNPJ:08.676.917/0001-12 e o Sr. JULIO CEZAR LIMA SILVEIRA - CPF:816.889.112-00 do polo passivo da presente demanda.II. Em relação a petição (ID. 11f0a51 - Pág. 383), expeça-seMANDADO JUDICIAL nos destinatários indicados para queinformem a este D. Juízo se as empresas:AMAZONASSEGURANCA E VIGILANCIA LTDA - CNPJ: 08.342.262/0001-46 ePORTO SEGURO SERVICOS DE VIGILANCIA E SEGURANCALTDA. - EPP - CNPJ: 19.188.733/0001-20, detém crédito presenteou futuro, até o limite do valor homologado e atualizado e, em casopositivo, para que depositem em favor do presente processo, sobpena do art. 312 do CC"Fica o(a) reclamado(a) notificado(a) de que tramita eletronicamente(Resolução nº 94/CSJT de 23 março de 2012) ReclamaçãoTrabalhista, cuja petição inicial e documentos poderão seracessados via internet: http://www.csjt.jus.br/vt-trt11.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 9ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região252Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DEJT.Dado e passado nesta cidade de MANAUS-AM, na Secretaria da 9ªVara do Trabalho de Manaus. Eu, ______________ LUIZ FELIPEDE OLIVEIRA RABELO, Servidor Judicial, lavrei o presente.SILVIO NAZARÉ RAMOS DA SILVA NETOJuiz do Trabalho Titular da 9ª VTMAssinado EletronicamenteEditalProcesso Nº ATOrd-0001575-63.2015.5.11.0009AUTORJOSE VALDEMIR LEAO DE SOUZAADVOGADOGLAURIA GISELLE CHAVESHENRIQUES(OAB: 6692/AM)RÉUPORTO SEGURO SERVICOS DEVIGILANCIA E SEGURANCA LTDA. -EPPADVOGADOJOAQUIM DONATO LOPESFILHO(OAB: 1539/AM)ADVOGADOJAIRO RAFAEL MORAESMUNHOZ(OAB: 8703/AM)RÉUMONICA DOS SANTOS MENDONCARÉUJUCINEIDE DE CASTRO DOSSANTOSRÉUJANAIRA DOS SANTOS MENDONCARÉUAMAZONAS SEGURANCA EVIGILANCIA LTDAADVOGADOKASSER JORGE CHAMY DIB(OAB:5551/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - JUCINEIDE DE CASTRO DOS SANTOSPROCESSO Nº0001575-63.2015.5.11.0009AUTOR: JOSE VALDEMIR LEAO DE SOUZARÉU: AMAZONAS SEGURANCA E VIGILANCIA LTDA e outros (4)EDITAL DE NOTIFICAÇÃOO EXMO. DR. SILVIO NAZARÉ RAMOS DA SILVA NETO, Juiz doTrabalho Titular da 09ª Vara do Trabalho de Manaus, FAZ SABERque, pelo presente EDITAL, fica intimado(a) JUCINEIDE DECASTRO DOS SANTOS, que se encontra em lugar incerto e nãosabido, para tomar ciência da Decisão Id 3ef168a. prolatada nosCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região253Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019autos do processo em epígrafe, cuja conclusão segue abaixotranscrita:"I. Não se vislumbra fundamentos para a reforma da decisão (ID.6b3f168 - Pág. 478). Ademais, reconhecida a inexistência de sóciosdiretos entre as empresas: AMAZONAS SEGURANCA EVIGILANCIA LTDA - CNPJ: 08.342.262/0001-46 com a empresaALIANCA SERVICOS DE LIMPEZA E COMERCIO DEEQUIPAMENTOS ELETRONICOS LTDA - EPP - CNPJ:08.676.917/0001-12, chamo o feito à ordem a fim de tornaparcialmente sem efeito a decisão (ID. e1ce83b - Pág. 212) no quetange ao reconhecimento de grupo econômico com a empresaALIANCA SERVICOS DE LIMPEZA E COMERCIO DEEQUIPAMENTOS ELETRONICOS LTDA - EPP - CNPJ:08.676.917/0001-12. Assim, mantenho a exclusão do Sr. ADERBALSANTIAGO DE LIMA, CPF: 416.837.302-91, excluindo a empresaALIANCA SERVICOS DE LIMPEZA E COMERCIO DEEQUIPAMENTOS ELETRONICOS LTDA - EPP - CNPJ:08.676.917/0001-12 e o Sr. JULIO CEZAR LIMA SILVEIRA - CPF:816.889.112-00 do polo passivo da presente demanda.II. Em relação a petição (ID. 11f0a51 - Pág. 383), expeça-seMANDADO JUDICIAL nos destinatários indicados para queinformem a este D. Juízo se as empresas:AMAZONASSEGURANCA E VIGILANCIA LTDA - CNPJ: 08.342.262/0001-46 ePORTO SEGURO SERVICOS DE VIGILANCIA E SEGURANCALTDA. - EPP - CNPJ: 19.188.733/0001-20, detém crédito presenteou futuro, até o limite do valor homologado e atualizado e, em casopositivo, para que depositem em favor do presente processo, sobpena do art. 312 do CC"Fica o(a) reclamado(a) notificado(a) de que tramita eletronicamente(Resolução nº 94/CSJT de 23 março de 2012) ReclamaçãoTrabalhista, cuja petição inicial e documentos poderão seracessados via internet: http://www.csjt.jus.br/vt-trt11.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 9ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DEJT.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região254Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Dado e passado nesta cidade de MANAUS-AM, na Secretaria da 9ªVara do Trabalho de Manaus. Eu, ______________ LUIZ FELIPEDE OLIVEIRA RABELO, Servidor Judicial, lavrei o presente.SILVIO NAZARÉ RAMOS DA SILVA NETOJuiz do Trabalho Titular da 9ª VTMAssinado EletronicamenteEditalProcesso Nº ATOrd-0001575-63.2015.5.11.0009AUTORJOSE VALDEMIR LEAO DE SOUZAADVOGADOGLAURIA GISELLE CHAVESHENRIQUES(OAB: 6692/AM)RÉUPORTO SEGURO SERVICOS DEVIGILANCIA E SEGURANCA LTDA. -EPPADVOGADOJOAQUIM DONATO LOPESFILHO(OAB: 1539/AM)ADVOGADOJAIRO RAFAEL MORAESMUNHOZ(OAB: 8703/AM)RÉUMONICA DOS SANTOS MENDONCARÉUJUCINEIDE DE CASTRO DOSSANTOSRÉUJANAIRA DOS SANTOS MENDONCARÉUAMAZONAS SEGURANCA EVIGILANCIA LTDAADVOGADOKASSER JORGE CHAMY DIB(OAB:5551/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - JANAIRA DOS SANTOS MENDONCAPROCESSO Nº0001575-63.2015.5.11.0009AUTOR: JOSE VALDEMIR LEAO DE SOUZARÉU: AMAZONAS SEGURANCA E VIGILANCIA LTDA e outros (4)EDITAL DE NOTIFICAÇÃOO EXMO. DR. SILVIO NAZARÉ RAMOS DA SILVA NETO, Juiz doTrabalho Titular da 09ª Vara do Trabalho de Manaus, FAZ SABERque, pelo presente EDITAL, fica intimado(a) JANAIRA DOSSANTOS MENDONCA, que se encontra em lugar incerto e nãosabido, para tomar ciência da Decisão Id 3ef168a. prolatada nosautos do processo em epígrafe, cuja conclusão segue abaixotranscrita:"I. Não se vislumbra fundamentos para a reforma da decisão (ID.6b3f168 - Pág. 478). Ademais, reconhecida a inexistência de sóciosdiretos entre as empresas: AMAZONAS SEGURANCA EVIGILANCIA LTDA - CNPJ: 08.342.262/0001-46 com a empresaALIANCA SERVICOS DE LIMPEZA E COMERCIO DEEQUIPAMENTOS ELETRONICOS LTDA - EPP - CNPJ:08.676.917/0001-12, chamo o feito à ordem a fim de tornaparcialmente sem efeito a decisão (ID. e1ce83b - Pág. 212) no quetange ao reconhecimento de grupo econômico com a empresaALIANCA SERVICOS DE LIMPEZA E COMERCIO DEEQUIPAMENTOS ELETRONICOS LTDA - EPP - CNPJ:08.676.917/0001-12. Assim, mantenho a exclusão do Sr. ADERBALSANTIAGO DE LIMA, CPF: 416.837.302-91, excluindo a empresaALIANCA SERVICOS DE LIMPEZA E COMERCIO DEEQUIPAMENTOS ELETRONICOS LTDA - EPP - CNPJ:08.676.917/0001-12 e o Sr. JULIO CEZAR LIMA SILVEIRA - CPF:816.889.112-00 do polo passivo da presente demanda.II. Em relação a petição (ID. 11f0a51 - Pág. 383), expeça-seMANDADO JUDICIAL nos destinatários indicados para queinformem a este D. Juízo se as empresas:AMAZONASCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região255Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019SEGURANCA E VIGILANCIA LTDA - CNPJ: 08.342.262/0001-46 ePORTO SEGURO SERVICOS DE VIGILANCIA E SEGURANCALTDA. - EPP - CNPJ: 19.188.733/0001-20, detém crédito presenteou futuro, até o limite do valor homologado e atualizado e, em casopositivo, para que depositem em favor do presente processo, sobpena do art. 312 do CC"Fica o(a) reclamado(a) notificado(a) de que tramita eletronicamente(Resolução nº 94/CSJT de 23 março de 2012) ReclamaçãoTrabalhista, cuja petição inicial e documentos poderão seracessados via internet: http://www.csjt.jus.br/vt-trt11.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 9ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DEJT.Dado e passado nesta cidade de MANAUS-AM, na Secretaria da 9ªVara do Trabalho de Manaus. Eu, ______________ LUIZ FELIPEDE OLIVEIRA RABELO, Servidor Judicial, lavrei o presente.SILVIO NAZARÉ RAMOS DA SILVA NETOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região256Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Juiz do Trabalho Titular da 9ª VTMAssinado EletronicamenteEditalProcesso Nº ATSum-0000877-57.2015.5.11.0009AUTORGERLANE FERREIRA SOARESADVOGADOSIMONE BATISTA DA SILVA(OAB:5778/AM)RÉUANDRE FELLIPE ARRUDA ARAUJORÉUVANGUARDA SERVICOS DELIMPEZA LTDA - EPPADVOGADOLUANA BARROSO COLARES(OAB:6864/AM)RÉUAURIVAN MARQUES DA SILVARÉUJANILTON GOMES DE ARAUJOADVOGADOADEMIR JOSE MARTINS DE LIMAFILHO(OAB: 9199/AM)LITISCONSORTETROPICAL MANAUS ECORESORTIntimado(s)/Citado(s):  - ANDRE FELLIPE ARRUDA ARAUJOPROCESSO Nº0000877-57.2015.5.11.0009AUTOR: GERLANE FERREIRA SOARESRÉU: VANGUARDA SERVICOS DE LIMPEZA LTDA - EPP e outros(3)EDITAL DE NOTIFICAÇÃOO EXMO. DR. SILVIO NAZARÉ RAMOS DA SILVA NETO, Juiz doTrabalho Titular da 09ª Vara do Trabalho de Manaus, FAZ SABERque, pelo presente EDITAL, fica intimado(a) ANDRE FELLIPEARRUDA ARAUJO, que se encontra em lugar incerto e não sabido,para tomar ciência da sentença de Embargos à Execuçãoprolatada nos autos do processo em epígrafe, cuja conclusão segueabaixo transcrita:"III - CONCLUSÃOAnte o exposto, conheço dos embargos à execução opostos porJANILTON GOMES DE ARAUJO em face de GERLANEFERREIRA SOARES para, no mérito,ACOLHÊ-LOS  a fim de que: III.I) DESCONSTITUIR a penhora; III.II) DETERMINAR a expedição de mandado para o 5º Ofício doRegistro de Imóveis para LEVANTAR E CANCELAR a penhorarealizada no imóvel de matrícula 7689, Livro 02, do Cartório deRegistro de Imóveis 5º Ofício (UMA CASA, sob o n° 148, tipo 'C-3',da Quadra 23, situada à Rua Fernão Dias, Conjunto HabitacionalDom Pedro 1), o que deve ser providenciado pela Secretaria daVara do Trabalho.;Custas processuais pelos executados, pagas ao final, no valor deR$ 44,26, nos termos do art. 789-A, V, da CLT. III.III) INTIMEM-SE as partes."Fica o(a) reclamado(a) notificado(a) de que tramita eletronicamente(Resolução nº 94/CSJT de 23 março de 2012) ReclamaçãoTrabalhista, cuja petição inicial e documentos poderão seracessados via internet: http://www.csjt.jus.br/vt-trt11.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 9ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região257Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DEJT.Dado e passado nesta cidade de MANAUS-AM, na Secretaria da 9ªVara do Trabalho de Manaus. Eu, ______________ LUIZ FELIPEDE OLIVEIRA RABELO, Servidor Judicial, lavrei o presente.SILVIO NAZARÉ RAMOS DA SILVA NETOJuiz do Trabalho Titular da 9ª VTMAssinado EletronicamenteEditalProcesso Nº ATSum-0000877-57.2015.5.11.0009AUTORGERLANE FERREIRA SOARESADVOGADOSIMONE BATISTA DA SILVA(OAB:5778/AM)RÉUANDRE FELLIPE ARRUDA ARAUJORÉUVANGUARDA SERVICOS DELIMPEZA LTDA - EPPADVOGADOLUANA BARROSO COLARES(OAB:6864/AM)RÉUAURIVAN MARQUES DA SILVARÉUJANILTON GOMES DE ARAUJOADVOGADOADEMIR JOSE MARTINS DE LIMAFILHO(OAB: 9199/AM)LITISCONSORTETROPICAL MANAUS ECORESORTIntimado(s)/Citado(s):  - AURIVAN MARQUES DA SILVAPROCESSO Nº0000877-57.2015.5.11.0009AUTOR: GERLANE FERREIRA SOARESRÉU: VANGUARDA SERVICOS DE LIMPEZA LTDA - EPP e outros(3)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região258Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019EDITAL DE NOTIFICAÇÃOO EXMO. DR. SILVIO NAZARÉ RAMOS DA SILVA NETO, Juiz doTrabalho Titular da 09ª Vara do Trabalho de Manaus, FAZ SABERque, pelo presente EDITAL, fica intimado(a) AURIVAN MARQUESDA SILVA, que se encontra em lugar incerto e não sabido, paratomar ciência da sentença de Embargos à Execução prolatadanos autos do processo em epígrafe, cuja conclusão segue abaixotranscrita:"III - CONCLUSÃOAnte o exposto, conheço dos embargos à execução opostos porJANILTON GOMES DE ARAUJO em face de GERLANEFERREIRA SOARES para, no mérito,ACOLHÊ-LOS  a fim de que: III.I) DESCONSTITUIR a penhora; III.II) DETERMINAR a expedição de mandado para o 5º Ofício doRegistro de Imóveis para LEVANTAR E CANCELAR a penhorarealizada no imóvel de matrícula 7689, Livro 02, do Cartório deRegistro de Imóveis 5º Ofício (UMA CASA, sob o n° 148, tipo 'C-3',da Quadra 23, situada à Rua Fernão Dias, Conjunto HabitacionalDom Pedro 1), o que deve ser providenciado pela Secretaria daVara do Trabalho.;Custas processuais pelos executados, pagas ao final, no valor deR$ 44,26, nos termos do art. 789-A, V, da CLT. III.III) INTIMEM-SE as partes."Fica o(a) reclamado(a) notificado(a) de que tramita eletronicamente(Resolução nº 94/CSJT de 23 março de 2012) ReclamaçãoTrabalhista, cuja petição inicial e documentos poderão seracessados via internet: http://www.csjt.jus.br/vt-trt11.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 9ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DEJT.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região259Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Dado e passado nesta cidade de MANAUS-AM, na Secretaria da 9ªVara do Trabalho de Manaus. Eu, ______________ LUIZ FELIPEDE OLIVEIRA RABELO, Servidor Judicial, lavrei o presente.SILVIO NAZARÉ RAMOS DA SILVA NETOJuiz do Trabalho Titular da 9ª VTMAssinado EletronicamenteNotificaçãoSentençaProcesso Nº ATOrd-0000024-09.2019.5.11.0009AUTORFRANCISCO APARECIDO ALVES DESOUSAADVOGADOVANESSA CARDOSO(OAB:11077/AM)RÉULG ELECTRONICS DO BRASIL LTDAADVOGADOJOSE ALBERTO MACIELDANTAS(OAB: 3311/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - FRANCISCO APARECIDO ALVES DE SOUSA  - LG ELECTRONICS DO BRASIL LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç APROCESSO: 0000024-09.2019.5.11.0009RECLAMANTE: FRANCISCO APARECIDO ALVES DE SOUSARECLAMADA: LG ELECTRONICS DO BRASIL LTDAEm 17.10.2019, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho Substituto EDUARDOLEMOS MOTTA FILHO, após declarar aberta a sessão paraapreciação do processo acima especificado, proferiu a seguintedecisão:I - RELATÓRIOO reclamante FRANCISCO APARECIDO ALVES DE SOUSApropôs reclamação trabalhista em face de LG ELECTRONICS DOBRASIL LTDA, postulando os pleitos contidos na petição inicial.A reclamada apresentou contestação impugnando os pedidos.Frustradas as tentativas de conciliação.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃODOENÇA OCUPACIONALA parte autora ajuizou a presente reclamação trabalhistaobjetivando inicialmente o reconhecimento de doença ocupacionalem razão das condições em que estava sujeita ao labor diário.Narra que começou a sentir dores na coluna no final do ano de2011 e passados três anos, dores nos ombros e cotovelos, mas,não suportando mais as dores intensas, procurou tratamento meditono início do ano de 2017.A reclamada impugnou especificamente o pedido (art. 341 do CPC),alegando que as doenças indicadas possuem causas extralaborais,inexistindo nexo com o labor realizado. Argumenta ainda que umCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região260Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ano é tempo insuficiente para a eclosão das moléstias indicadas,pois os postos de trabalho não traziam risco aos seguimentosqueixados.As doenças do trabalho ou profissionais, diferentemente do acidentede trabalho, se manifestam gradativamente ao longo do tempo. Taisdoenças são adquiridas em virtude de condições nas quais otrabalho é realizado e, para constatar o nexo de causalidade entre adoença e o labor, faz-se necessária a análise pericial. Nessesentido, passa-se à análise da perícia médica. Em suasponderações, a perita conclui (sic ID. dd106c7, pág. 20):Considerando o histórico laboral do Reclamante, o tempo deexposição aos riscos ocupacionais na Reclamada, o tempo delatência (tempo entre o início da exposição e o início dos sintomas),a história patológica pregressa, os achados encontrados nosexames subsidiários e no exame físico, concluo pela: EXISTÊNCIAde NEXO CONCAUSAL entre as doenças dos ombros do Autor e aatividade laboral desempenhada na Reclamada. INEXISTÊNCIA deNEXO CAUSAL ou CONCAUSAL entre as doenças do cotovelo eda coluna do Autor e a atividade laboral desempenhada naReclamada.O reclamante manifestou-se nos autos (sic ID. 97f952f), insurgindo-se contra o reconhecimento da inexistência de nexocausal/concausal entre as doenças dos cotovelos e coluna. Areclamada, por sua vez, impugnou a perícia realizada quanto àconclusão pela concausa entre o labor e a patologia do ombro doobreiro (sic ID. b5bcd7b).No que tange à responsabilização civil, vige no ordenamento pátrio,em regra, a teoria da responsabilidade civil subjetiva, calcada naculpa do agente e prevista no artigo 186 do CC. Ou seja, segundo opreceito da responsabilidade subjetiva, o dever de indenizar passa,inevitavelmente, pela aferição da culpa do autor do dano. Em casosexcepcionais, entretanto, tais como a atividade empresarial de risco(artigo 927, parágrafo único, do CC), o ordenamento jurídicoautoriza a adoção da teoria da responsabilidade civil objetiva,segundo a qual o dever de indenizar prescinde do elemento culpa,fundamentando-se única e exclusivamente na existência doselementos dano e nexo causal.O caso em exame, contudo, não se enquadra na exceção quejustifica a responsabilização objetiva, uma vez ser o trabalhoexercido pelo reclamante, por sua natureza, insuscetível àocorrência premente de evento que possa causar danos, restandodescaracterizada, pois, a atividade de risco. Logo, aresponsabilização da reclamada deve ser examinada aplicando-se ateoria subjetiva da reparação, sendo necessária a caracterização dodano, do nexo causal e da culpa.A culpa da empresa é presumível neste particular, pois a empresanão comprovou a adoção de medidas que minimizassem o impactodo trabalho nos ombros do autor. Isto porque a perita judicialesclareceu que, na atividade laboral na reclamada, é possívelidentificar fatores de risco para adoecimento dos ombros, comoflexão e abduções dos ombros associados à repetitividade.A culpa, nesse caso, demonstra-se configurada, pois não basta ooferecimento de treinamentos, intervalos, etc.: a empresa devefiscalizar o desempenho das atividades no dia a dia, principalmenteas repetitivas, de forma a adotar normas ativas que minimizem osriscos à saúde de seus trabalhadores.Assim, caberia à reclamada demonstrar nos autos, de forma cabal,o correto cumprimento das medidas preventivas e compensatóriasadotadas no ambiente de trabalho para evitar danos aostrabalhadores, por mais simples que sejam. Não são somente asatividades de risco que necessitam de medidas de segurança, mastodas as atividades existentes no ambiente laboral devem seramparadas.Com efeito, verifica-se que não foi produzida qualquer prova nosentido de desconstituir as conclusões periciais, tampouco deafastar a culpa da reclamada, no sentido de ter exaurido o seudever de cautela na manutenção de um ambiente saudável, demodo a imputar que a doença ocupacional não foi causada por suaação ou omissão, mas sim por culpa exclusiva da vítima.Já quanto à coluna, a perita informou que as patologias são decunho degenerativo e não têm relação com as atividades realizadasna Reclamada, visto que não havia exigência de movimentações decarga e atividades dinâmicas relacionadas com movimentos deflexão e rotação do tronco, associados a levantamento ou acarregamento de cargas ou repetitividade.Esclareceu ainda que, na atividade laboral exercida pelo autor nareclamada, não é possível identificar fatores de risco paraadoecimento dos cotovelos.O perito judicial é auxiliar da Justiça, sendo profissional qualificadoe da confiança do Juízo, designado para a incumbência específicade analisar questões técnicas de determinada área. Enquantoprofissional escolhido pelo próprio julgador, o perito é incumbido deexpor os fatos de maneira isenta, objetiva e útil ao deslinde do feito.Assim, mesmo não estando o juízo adstrito ao laudo pericial, devemexistir nos autos elementos robustos que o contrariem, dado que,via de regra, a prova técnica deve prevalecer.Nesse sentido, vislumbra-se que as patologias dos ombros doreclamante foram causadas pelas condições nas quais estavasujeito em seu labor diário, enquadrando-se no art. 20, II da Lei8.213/91.Assim sendo, acolhe-se o laudo pericial para reconhecer o nexo deconcausalidade do trabalho realizado e as patologias dos ombros eCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região261Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019reconhecer a responsabilidade civil da reclamada pelas doençascausadas.Da mesma forma, acolhe-se o laudo pericial para reconhecer ainexistência de nexo causal/concausal entre as patologias doscotovelos e coluna.Desta feita, tendo sido dispensado sem justa causa em 03.07.2018(sic ID. 112ae2b), exaurido o período estabilitário, são devidosapenas os salários do período compreendido entre a data dadespedida e o final do período de estabilidade, não sendoassegurada a reintegração ao emprego, conforme inteligência daSúmula. 396 do TST.Isto posto, condena-se a reclamada ao pagamento de indenizaçãosubstitutiva pela estabilidade provisória de emprego no valor de 12remunerações de R$ 1.560,17 (hum mil, quinhentos e sessentareais e dezessete centavos) e reflexos em aviso prévio, 13º salário,férias + 1/3 e FGTS (8% e 40%).INDENIZAÇÃO POR DANOS MATERIAISNesse ponto, o artigo 402 do CC descreve que as perdas e danosabrangem: o prejuízo efetivamente sofrido, chamado de danoemergente, e o que o prejudicado deixou de lucrar em razão dele,ou seja, os lucros cessantes. Ademais, a teor do disposto no art.950 do CC, que é específico para o caso de lesão ou ofensa àsaúde, a indenização incluirá pensão correspondente à importânciado trabalho para que se inabilitou, ou da depreciação que sofreu.Contudo, conforme informação pericial, o reclamante não possui enunca possuiu incapacidade laboral (ID dd106c7, pág. 22) e, por talrazão, não há substrato fático a fundamentar uma condenação atítulo de danos materiais nos termos do art. 950 do CC/02, comorequerido.Quanto aos danos emergentes, o autor não trouxe aos autoscomprovantes de despesas médicas, razão pela qual também nãose arbitra valor por este fundamento.INDENIZAÇÃO POR DANOS MORAISNo tocante ao dano moral, sabe-se que não é possível mensurar ador, a angústia e o constrangimento de ter desenvolvido umadoença em razão do seu trabalho, pois isso constitui mesmo francaviolação a uma das mais importantes obrigações do contrato detrabalho, a denominada cláusula de incolumidade física, relacionadaa assegurar o bem jurídico da saúde (artigo 196 e seguintes daConstituição Federal) e da dignidade da pessoa humana (artigo 1º,III, da Constituição Federal), bens jurídicos e valores quecondicionam o exercício da ordem econômica a sua fiel observância(artigo 170 da Constituição Federal).Deve ser esclarecido que o dano moral é passível de reparação,ainda que a conduta lesiva não tenha sido revelada aoconhecimento público ou trazida prova testemunhal ou documentalpara os autos. Por isso, não é necessário provar dano moral. Opressuposto da indenização por dano moral é a mera ilicitude doato.A indenização é mera consequência do ilícito (dano in re ipsa). Porconseguinte, é desnecessário - e seria até no mínimo insensatoexigir - a demonstração dos reflexos extrínsecos da dor moral naexpressão física da vítima, à medida que não será possível aoutrem aferir ou mensurar a dor que alguém sente (ou sentiu) aosofrer constrangimento ou ter reduzida sua funcionalidade. Basta,nesses casos, que se prove o evento danoso e o nexo que o liga aoofensor - o que está absolutamente saciado. A prova, quandotrazida pela vítima, serve apenas para fins de dosimetria do valor,mas não é o pressuposto da indenização.No âmbito internacional, as Convenções da OrganizaçãoInternacional do Trabalho priorizam a segurança e saúde dostrabalhadores no ambiente de trabalho. A Convenção n. 155 -Segurança e Saúde dos Trabalhadores (1981), aprovada peloDecreto Legislativo n.2, de 17.03.1992, promulgada por meio dodecreto presidencial n. 1.254, de 29.09.1994, preconiza a proteçãodo trabalhador nos trinta artigos que compõem a mencionadaconvenção.Para dar realce à importância da proteção à integridade física epsíquica do trabalhador no ambiente laboral, transcreve-se o at. 16ºda Convenção 155 da OIT:Parte IV. Ação a Nível de EmpresaArtigo 161. Deverá exigir-se dos empregadores que, na medida em que sejarazoável e factível, garantam que os lugares de trabalho, amaquinaria, o equipamento e as operações e processos queestejam sob seu controle são seguros e não envolvem risco algumpara a segurança e a saúde dos trabalhadores.2. Deverá exigir-se dos empregadores que, na medida em que sejarazoável e factível, garantam que os agentes e as substânciasquímicas, físicas e biológicas que estejam sob seu controle nãoenvolvem riscos para a saúde quando se tomam medidas deproteção adequadas.3. Quando for necessário, os empregadores deverão fornecerroupas e equipamentos de proteção apropriados a fim de prevenir,na medida em que seja razoável e factível, os riscos de acidentesou de efeitos prejudiciais para a saúde.Assim é que, tomando por base o ato lesivo da reclamada, ascircunstâncias dos autos (nexo concausal), a capacidadeeconômica da empresa, o dano ocasionado, o princípio dasatisfação compensatória, o caráter pedagógico e punitivo, a fim deservir de freio à conduta da reclamada em relação a seusempregados - e, sobretudo, o princípio da adstrição, que nãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região262Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019permite deferir condenação além do pedido (non ultra petita) -,arbitra-se o valor do pedido, fixando a indenização por danos moraisem R$ 5.000,00 (cinco mil reais).BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITAConsiderando que a parte reclamante percebia como salário o valorinferior a 40% do limite máximo dos benefícios do Regime Geral dePrevidência Social (R$ 5.839,45 x 40% = R$ 2.335,78), nos termosdo artigo 790, §3º da CLT, deferem-se os benefícios da justiçagratuita.HONORÁRIOS DE ADVOGADONa forma do artigo 791-A, caput, da Consolidação das Leis doTrabalho, arbitram-se honorários advocatícios pela reclamada emfavor do patrono da parte reclamante, observando-se os incisos do§2º do artigo 791-A da Consolidação das Leis do Trabalho, nopercentual de 5% (cinco por cento) sobre o valor da condenaçãolíquida (excluindo-se da base de cálculo os encargos fiscais eprevidenciários), não podendo haver qualquer desconto adicional atítulo de honorários advocatícios de qualquer natureza dos valoresdevidos à parte reclamante.Ainda, arbitram-se ainda honorários advocatícios pela partereclamante a favor do patrono da reclamada no percentual único de5% (cinco por cento) sobre o valor dos pedidos julgadosimprocedentes.Ante a concessão da justiça gratuita, fica suspensa a exigibilidadeda condenação ao reclamante, podendo ser executada quandodemonstrado pelo credor, no prazo de dois anos após o trânsito emjulgado, que deixou de existir a condição de hipossuficiência doautor, consoante §4º do art. 791-A da CLT.ENCARGOS PREVIDENCIÁRIOS E FISCAISEm atendimento ao disposto no § 3º do art. 832 da CLT, declara-seque haverá incidência de contribuições previdenciárias e fiscaissobre as parcelas que possuem cunho salarial e integram o salário-contribuição, nos termos do § único do art. 876 da CLT e do art. 28da Lei 8.212/91.O imposto de renda incidirá sobre as parcelas de cunho salarial,acrescidas de correção monetária e deduzidos os juros de mora,que têm caráter indenizatório (OJ 400 da SDI-1) e será calculadomês a mês, nos termos do art. 12-A da Lei 7.713/88, com a redaçãodada pela Lei 12.350/10 (item II da Súmula 368 do TST).JUROS E CORREÇÃO MONETÁRIAA correção monetária incide a partir do vencimento de cadaobrigação, ou seja, no mês subsequente ao da prestação dosserviços, conforme disposto no parágrafo único do art. 459 da CLTe na Súmula 381 TST, sendo que sobre os valores corrigidosincidirão juros de mora, contados a partir do ajuizamento da ação,na forma do art. 883 da CLT e da Súmula 200 do TST, a razão de1% ao mês, não capitalizados e pro rata die, nos termos do § 1º doart. 39 da Lei 8177/91, salvo sobre a parcela de indenização pordanos morais, cuja atualização monetária deverá ocorrer emconformidade com o disposto na Súmula 439 do C. TST.Adote-se como índice para correção monetária o Índice de Preçosao Consumidor Amplo Especial (IPCA-E), em consonância com odecidido no Incidente de Uniformização de Jurisprudência (IUJ),suscitado pela Presidente do E. Tribunal Regional do Trabalho da11ª Região, nos autos do processo n° 0001909-04.2014.5.11.0019.III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por FRANCISCOAPARECIDO ALVES DE SOUSA contra LG ELECTRONICS DOBRASIL LTDA, julgar parcialmente procedentes os pedidosformulados na inicial, para condenar a reclamada nas seguintesobrigações de pagar:a) Indenização substitutiva pela estabilidade provisória de empregono valor de 12 remunerações de R$ 1.560,17 (hum mil, quinhentose sessenta reais e dezessete centavos) e reflexos em aviso prévio,13º salário, férias + 1/3 e FGTS (8% e 40%).b) Indenização por danos morais em R$ 5.000,00 (cinco mil reais).Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamante no percentual de 5% sobre o valor da condenação, bemcomo ao patrono da parte reclamada no percentual de 5% sobre ospedidos julgados improcedentes, ficando estes últimos sob condiçãosuspensiva de exigibilidade.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra, quepassa a integrar este dispositivo como se nele estivesse transcrito.Custas pela reclamada, na razão de R$ 500,00 (quinhentos reais),calculadas sobre o valor ora arbitrado à condenação de R$25.000,00 (vinte e cinco mil reais) na forma do art. 789, §2º, da CLT.Intimar as partes.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019EDUARDO LEMOS MOTTA FILHOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001096-02.2017.5.11.0009AUTORFLAVIO CASTELO BRANCOADVOGADOLICIA NASCIMENTO HAYDENXIMENDES(OAB: 9085/AM)ADVOGADOROBERTO CESAR DINIZCABRERA(OAB: 6071/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região263Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOANA CAROLINA MAGALHAESFORTES(OAB: 5819/PI)ADVOGADOCELIA LEITE MARTINSMAGALHAES(OAB: 631-P/PI)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A  - FLAVIO CASTELO BRANCO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando o teor do Acórdão que declarou a prescrição total dospleitos do reclamante (ID. e27ec54 - Pág. 117), expeça-se ALVARÁJUDICIAL, em favor da reclamada, do montante referente aodepósito recursal, conforme requerido (ID. a9d8ee0 - Pág. 131)./ccfAssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATSum-0001211-34.2019.5.11.0015AUTORCARLOS CESAR SILVA SOARESADVOGADOLEANDRO FERREIRA DASILVA(OAB: 12921/AM)RÉUVIA VERDE TRANSPORTESCOLETIVOS LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - CARLOS CESAR SILVA SOARES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃORecebe-se este processo, tendo em vista que o mesmo foidistribuído por sorteio a esse M.M. Juízo, em cumprimento adecisão que não acolheu a distribuição por dependência, inclua-se ofeito em pauta de audiência para o dia 28.01.2020 às 9:40h,intimando-se as partes. lprAssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001094-95.2018.5.11.0009AUTORROSSICLEY MONTEIRO ARAUJOADVOGADOANA CAROLINA BEZERRA DEFREITAS(OAB: 7698/AM)RÉUCAL-COMP INDUSTRIA ECOMERCIO DE ELETRONICOS EINFORMATICA LTDA.ADVOGADOCASSIO FRANCA VIEIRA(OAB:4409/AM)ADVOGADOCELSO VALERIO FRANCAVIEIRA(OAB: 3886/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CAL-COMP INDUSTRIA E COMERCIO DE ELETRONICOS EINFORMATICA LTDA.  - ROSSICLEY MONTEIRO ARAUJO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOO recurso ordinário pela parte reclamada foi interpostotempestivamente e está subscrito por advogado(s) habilitado(s). Opreparo recursal encontra-se regularmente satisfeito. (Id. af5780)Isto posto, decido admitir o recurso ordinário. A reclamanteapresentou contrarrazões, conforme (id. - f99f915).Encaminhem-se os autos ao TRT da 11ª Região./nbAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0000525-60.2019.5.11.0009AUTORJACKELINE DE SOUZA FARIASADVOGADOMOACIR LUCACHINSKI(OAB:7143/AM)ADVOGADOFELIPE LUCACHINSKI(OAB:3753/AM)ADVOGADOALEXANDRE LUCACHINSKI(OAB:6613/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.AADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região264Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  - JACKELINE DE SOUZA FARIAS  - UNIMED DE MANAUS EMPREENDIMENTOS S.A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç APROCESSO: 0000525-60.2019.5.11.0009RECLAMANTE: JACKELINE DE SOUZA FARIASRECLAMADA: UNIMED DE MANAUS EMPREENDIMENTOS S.AEm 17.10.2019, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho Substituto EDUARDOLEMOS MOTTA FILHO, após declarar aberta a sessão paraapreciação do processo acima especificado, proferiu a seguintedecisão:I - RELATÓRIODispensado o relatório, na forma do art. 852-I da CLT.II - FUNDAMENTAÇÃOPRELIMINARESRECONHECIMENTO DE GRUPO ECONÔMICOEm sede de preliminar de mérito, a reclamada requer que o juízoreconheça a formação de grupo econômico com a CENTRALNACIONAL UNIMED para fins de responsabilização solidária emcaso de eventual condenação nas parcelas postuladas.No caso, verifica-se que a CENTRAL NACIONAL UNIMED não foiincluída no polo passivo da presente reclamação trabalhista. Nessesentido, cabe ao autor, enquanto titular da ação, escolher contraquem pretende litigar e, em não havendo a indicação de outrademandada, não se faz necessária a análise de responsabilidadede empresa não integrante da relação processual.Frisa-se que, se for o caso de inclusão de nova empresa no polopassivo da demanda, é lícita a declaração de existência de grupoeconômico, por força do § 2º do art. 2º da CLT, até mesmo em fasede execução processual, ainda que esta empresa componente dogrupo não tenha integrado a relação na fase de conhecimento -ressalvando que lhe devem ser garantidos o contraditório e a ampladefesa.Sendo assim, não se vislumbra necessidade e utilidade na inclusãoda empresa indicada nesse momento processual, o que não impedeposteriores providências nesse sentido caso preenchidos osrequisitos legais, razão pela qual se confirma o indeferimento dopedido realizado em audiência e se rejeita esta preliminar.CHAMAMENTO AO PROCESSOAinda em sede de preliminar, a reclamada requer o chamamento daProcuradoria Federal no Estado do Amazonas ao processo, naqualidade de representante judicial da Agência Nacional de Saúde.O juízo confirma os termos do indeferimento do pedido emaudiência, tendo em vista que o pedido de chamamento éincompatível com a celeridade e informalidade dos princípios doprocesso trabalhista.Assim, rejeita-se a preliminar.PREJUDICIALPRESCRIÇÃO QUINQUENALRequer a reclamada a extinção dos pleitos atingidos pelo institutoda prescrição.Considerando que a presente ação foi distribuída em 14.05.2019,pronuncia-se a prescrição das parcelas anteriores a 14.05.2014,com fundamento no art. 7º, XXIX, da CF e na Súmula 308, I, doTST, extinguindo-as com resolução de mérito, na forma do artigo487,II, do CPC.VERBAS RESCISÓRIASA parte autora ajuizou a presente reclamação trabalhistaobjetivando inicialmente a condenação da reclamada no pagamentode valores não adimplidos por ocasião da rescisão contratual, bemcomo depósitos faltantes de FGTS. Narra que foi contratada em11.11.2013 para exercer a função de técnica de enfermagem, sendodemitida sem justa causa em 14.01.2019, mas não recebeu asverbas rescisórias devidas.A reclamada impugnou especificamente o pedido (art. 341 do CPC),alegando que a Agência Nacional de Saúde - ANS - é a verdadeiraresponsável por arcar com as obrigações postuladas. Justifica que"A atual Administração passou, então, a promover, na metade dosegundo semestre de 2018, medidas restritivas de custos,enxugando sua estrutura física, demitindo mão-de-obra eprestigiando aqueles fornecedores que sem os quais não teriaqualquer condição de manter suas atividades como plano desaúde"(sic ID. 3205ade, pág. 13).Ante a alegação da ausência de pagamento das verbas rescisórias,incumbe à empresa trazer fatos extintivos do direito da autora, nostermos do art. 373, II do CPC e 818, II da CLT, e da mesma formaocorre, por exemplo, com a comprovação do FGTS, de acordo coma Súmula 461 do TST. Porém, de tais ônus não se desincumbiu.Além da confissão da reclamada acerca da inadimplência dasCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região265Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019verbas rescisórias, o TRCT (sic ID. e5d299f) encontra-se zerado emtodas as parcelas nele constantes, denotando-se que, de fato, nãohouve quitação dos haveres rescisórios.Apesar de a reclamada suscitar diversas atitudes tomadas pelaANS de forma a prejudicar o comércio de planos de saúde, não háqualquer relação entre a reclamante e a agência reguladora. Nessesentido, o princípio da alteridade vem informar que ao empregadorcabe suportar os riscos da atividade econômica.Ademais, o princípio da proteção, um dos pilares do Direito doTrabalho - e aplicável com vistas a proteger o economicamentemais frágil da relação contratual -, cria uma espécie de "armadura"para o trabalhador com a finalidade de que não venha a padecercom as consequências da má gestão operada pelos empregadores,como é o caso da reclamada.Por conseguinte, ante a existência de provas desfavoráveis àreclamada, condena-se a empresa ao pagamento das verbasrescisórias devidas à reclamante, considerando o período contratualimprescrito de 14.05.2014 a 14.01.2019, conforme CTPS, a últimaremuneração de R$ 2.533,77 (dois mil, quinhentos e trinta e trêsreais e setenta e sete centavos), conforme TRCT, bem como oslimites dos pedidos constantes na petição inicial:a) Aviso prévio trabalhado (45 dias);b) Saldo de salário referente ao mês de dezembro de 2018 (1 dia);c) 13º salário referente ao ano de 2018 (12/12);d) Férias acrescidas de 1/3 integrais, referentes ao períodoaquisitivo 2017/2018 (12/12);e) Férias acrescidas de 1/3 proporcionais, referentes o períodoaquisitivo 2018/2019 (2/12);f) FGTS (8%) referente aos meses não depositados, conformeextrato de ID. d495ac0, bem como sobre as verbas rescisórias oradeferidas;g) FGTS (40%) sobre o saldo constante no extrato de ID. d495ac0,bem como os meses faltantes acima reconhecidos e verbasrescisórias ora deferidas;h) Multa do art. 467 da CLT;i) Multa do art. 477 da CLT.Frisa-se que o pagamento deve ser comprovado mediante recibo,assinado pelo empregado ou mediante depósito bancário realizadoem data correta, na forma do art. 464, §1º, da CLT. Contudo, areclamada juntou aos autos recibos de pagamento nos quais nãoconstam data alguma, tampouco a assinatura da autora.A ausência da data no recibo de quitação impede que se verifique opagamento das parcelas dentro do prazo legal e a ausência deassinatura da reclamante gera a presunção que o documento foiproduzido de forma unilateral, fazendo jus às verbas postuladas.Ademais, a reclamante requer o pagamento de multa normativacom base em descumprimento da cláusula de CCT aplicável àcategoria referente ao fornecimento de uniformes, uma vez que sãoobrigados a laborar devidamente uniformizados com roupa, sapatoe jaleco branco, conforme exigência da Norma Regulamentadora32, aprovada pela Portaria nº 485 de 11/11/2005 que regula asatividades no âmbito da Segurança e Saúde no Trabalho emEstabelecimento de Saúde.A reclamada impugna o alegado e informa que, na verdade,disponibilizou e disponibiliza a única vestimenta exigida para usodos colaboradores Técnicos de Enfermagem, qual seja bata (oujaleco) na cor verde claro ou azul claro.No caso, a reclamada produziu prova corroborando com a sua tesede defesa, uma vez que demonstrou, através de reproduçõesfotográficas - as quais não foram objeto de impugnação - que astrabalhadoras utilizavam devidamente o uniforme fornecido,conforme documentos de fls. 719 a 723, razão pela qual decide ojuízo julgar improcedente o pedido.HORAS EXTRAORDINÁRIAS. SUPRESSÃO DO INTERVALOINTRAJORNADA.A reclamante alega ainda que, durante o período de 13.01.2014 a01.12.2018, trabalhou em escalas 12x36, sem o intervalo mínimoexigido por lei para repouso e alimentação, razão pela qual requer acondenação da empresa no pagamento de horas extraordinárias.Quanto ao intervalo intrajornada, a distribuição do ônus probatórioocorre de forma diversa das horas extraordinárias em razão dolabor em sobrejornada. O art. 74, § 2ª, da CLT dispõe que o períodode repouso deve ser apenas pré-assinalado nos cartões de ponto,razão pela qual a ausência de juntada desses documentos ou arigidez dos horários de entrada e saída do intervalo não são motivospara se presumir verdadeira a alegação de que o intervalo não eragozado, não havendo de se falar, assim, em inversão do ônus daprova.Sendo assim, o onus probandiquanto à fruição irregular do aludidointervalo é do trabalhador e não do empregador, por se tratar defato constitutivo de seu direito. Por conseguinte, verifica-se que aautora não apresentou nenhuma prova de forma a sustentar umaeventual condenação, seja documental ou oral, o que serianecessário tendo em vista a natureza extraordinária da parcela e daparticularidade de suas normas.Sendo assim, julga-se improcedente o pedido de adicional de horasextraordinárias em razão da supressão do intervalo intrajornada,bem como reflexos em consectários trabalhistas.BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITATendo em vista o preenchimento dos requisitos legais do art. 790,§4º, da CLT, deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parteCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região266Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019reclamante.HONORÁRIOS DE ADVOGADONa forma do artigo 791-A, caput, da Consolidação das Leis doTrabalho, arbitram-se honorários advocatícios pela reclamada emfavor do patrono da parte reclamante, observando-se os incisos do§2º do artigo 791-A da Consolidação das Leis do Trabalho, nopercentual de 5% (cinco por cento) sobre o valor da condenaçãolíquida (excluindo-se da base de cálculo os encargos fiscais eprevidenciários), não podendo haver qualquer desconto adicional atítulo de honorários advocatícios de qualquer natureza dos valoresdevidos à parte reclamante.Ainda, arbitram-se ainda honorários advocatícios pela partereclamante a favor do patrono da reclamada no percentual único de5% (cinco por cento) sobre o valor dos pedidos julgadosimprocedentes.Ante a concessão da justiça gratuita, fica suspensa a exigibilidadeda condenação ao reclamante, podendo ser executada quandodemonstrado pelo credor, no prazo de dois anos após o trânsito emjulgado, que deixou de existir a condição de hipossuficiência doautor, consoante §4º do art. 791-A da CLT.ENCARGOS PREVIDENCIÁRIOS E FISCAISEm atendimento ao disposto no § 3º do art. 832 da CLT, declara-seque haverá incidência de contribuições previdenciárias e fiscaissobre as parcelas que possuem cunho salarial e integram o salário-contribuição, nos termos do § único do art. 876 da CLT e do art. 28da Lei 8.212/91.O imposto de renda incidirá sobre as parcelas de cunho salarial,acrescidas de correção monetária e deduzidos os juros de mora,que têm caráter indenizatório (OJ 400 da SDI-1) e será calculadomês a mês, nos termos do art. 12-A da Lei 7.713/88, com a redaçãodada pela Lei 12.350/10 (item II da Súmula 368 do TST).JUROS E CORREÇÃO MONETÁRIAA correção monetária incide a partir do vencimento de cadaobrigação, ou seja, no mês subsequente ao da prestação dosserviços, conforme disposto no parágrafo único do art. 459 da CLTe na Súmula 381 TST, sendo que sobre os valores corrigidosincidirão juros de mora, contados a partir do ajuizamento da ação,na forma do art. 883 da CLT e da Súmula 200 do TST, a razão de1% ao mês, não capitalizados e pro rata die, nos termos do § 1º doart. 39 da Lei 8177/91, salvo sobre a parcela de indenização pordanos morais, cuja atualização monetária deverá ocorrer emconformidade com o disposto na Súmula 439 do C. TST.Adote-se como índice para correção monetária o Índice de Preçosao Consumidor Amplo Especial (IPCA-E), em consonância com odecidido no Incidente de Uniformização de Jurisprudência (IUJ),suscitado pela Presidente do E. Tribunal Regional do Trabalho da11ª Região, nos autos do processo n° 0001909-04.2014.5.11.0019.III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por JACKELINE DESOUZA FARIAS contra UNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.A, acolher a prejuidical suscitada epronunciar a prescrição das parcelas anteriores a 14.05.2014, comfundamento no art. 7º, XXIX, da CF e na Súmula 308, I, do TST,extinguindo-as com resolução de mérito, na forma do artigo 487,II,do CPC e, no mérito, rejeitar as preliminares suscitadas e, nomérito, julgar parcialmente procedentes os pedidos formulados nainicial, para condenar a reclamada no pagamento das verbasdevidas à reclamante, considerando o período contratual imprescritode 14.05.2014 a 14.01.2019, conforme CTPS, a última remuneraçãode R$ 2.533,77 (dois mil, quinhentos e trinta e três reais e setenta esete centavos), conforme TRCT, bem como os limites dos pedidosconstantes na petição inicial:a) Aviso prévio trabalhado (45 dias);b) Saldo de salário referente ao mês de dezembro de 2018 (1 dia);c) 13º salário referente ao ano de 2018 (12/12);d) Férias acrescidas de 1/3 integrais, referentes ao períodoaquisitivo 2017/2018 (12/12);e) Férias acrescidas de 1/3 proporcionais, referentes o períodoaquisitivo 2018/2019 (2/12);f) FGTS (8%) referente aos meses não depositados, conformeextrato de ID. d495ac0, bem como sobre as verbas rescisórias oradeferidas;g) FGTS (40%) sobre o saldo constante no extrato de ID. d495ac0,bem como os meses faltantes acima reconhecidos e verbasrescisórias ora deferidas;h) Multa do art. 467 da CLT;i) Multa do art. 477 da CLT.Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamante no percentual de 5% sobre o valor da condenação, bemcomo ao patrono da parte reclamada no percentual de 5% sobre ospedidos julgados improcedentes, ficando estes últimos sob condiçãosuspensiva de exigibilidade.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra, quepassa a integrar este dispositivo como se nele estivesse transcrito.Custas pela reclamada, na razão de R$ 400,00 (quatrocentos reais),calculadas sobre o valor ora arbitrado à condenação de R$20.000,00 (vinte mil reais) na forma do art. 789, §2º, da CLT.Intimem-se as partes.AssinaturaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região267Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019MANAUS, 17 de Outubro de 2019EDUARDO LEMOS MOTTA FILHOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATSum-0000078-72.2019.5.11.0009AUTORJESSON ALVES DE LIMAADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)RÉUCONSTRUTORA ELEGANCE EIRELI -MEADVOGADOVICTOR HUGO TRINDADESIMOES(OAB: 9286/AM)RÉUCARTORIO DO 8 OFICIO DOREGISTRO CIVIL DA S P NATURAISADVOGADOCRISTIANE GANDA RIBEIRO(OAB:11885/AM)ADVOGADOGLICIA CAROLINE ROCHACAUPER(OAB: 11728/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CARTORIO DO 8 OFICIO DO REGISTRO CIVIL DA S PNATURAIS  - CONSTRUTORA ELEGANCE EIRELI - ME  - JESSON ALVES DE LIMA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç APROCESSO: 0000078-72.2019.5.11.0009RECLAMANTE: JESSON ALVES DE LIMARECLAMADA: CONSTRUTORA ELEGANCE EIRELI - MELITISCONSORTE: CARTORIO DO 8 OFICIO DO REGISTRO CIVILDA S P NATURAISEm 17.10.2019, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho Substituto EDUARDOLEMOS MOTTA FILHO, após declarar aberta a sessão paraapreciação do processo acima especificado, proferiu a seguintedecisão:I - RELATÓRIODispensado o relatório, na forma do art. 852-I da CLT.II - FUNDAMENTAÇÃOPRELIMINARILEGITIMIDADE PASSIVAInicialmente o litisconsorte alega a sua ilegitimidade para figurar nopolo passivo da demanda. Justifica que, consoante as regras do art.22 da Lei 8.935/94 e do art. 38 da Lei n.º 9.492/97, aresponsabilidade civil por dano decorrente da má prestação deserviço cartorário é pessoal do titular da serventia à época do fato,em razão da delegação do serviço que lhe é conferida pelo PoderPúblico em seu nome.Desse modo, por entender que os cartórios ou serventias nãopossuem legitimidade para figurar no polo passivo, requer a suaexclusão da lide.De fato, os cartórios extrajudiciais são meras repartiçõesadministrativas, que funcionam por delegação do Estado, nãodetendo personalidade jurídica de direito, sendo o seu titular oresponsável pessoal por todas as obrigações, consoante os artigos22 da Lei n. 8.935/1994 e 236 da Constituição Federal.Desse modo, o delegatário deve responder exclusivamente poreventuais débitos trabalhistas decorrentes da relação de emprego, enão o cartório propriamente, o qual carece de legitimidade passivaad causam, pois não detém personalidade jurídica.Nesse sentido, segue entendimento sedimentado pelo ColendoTribunal Superior do Trabalho acerca da temática:CARTÓRIO EXTRAJUDICIAL . ILEGITIMIDADE PASSIVA ADCAUSAM. PROVIDO. Esta Corte Superior já sedimentou oentendimento de que os cartórios extrajudiciais não detêmlegitimidade para figurar no polo passivo da reclamação trabalhista,uma vez que são destituídos de personalidade jurídica,respondendo os Tabeliões, de forma direta e pessoal, pelas verbastrabalhistas inadimplidas. Assim, ante a possível violação aos arts.20 e 22 da Lei nº 8.935 /94, deve ser provido o agravo deinstrumento para uma apreciação mais detida da matéria em sedede recurso de revista. Agravo de instrumento provido. RECURSODE REVISTA. CARTÓRIO EXTRAJUDICIAL. ILEGITIMIDADEPASSIVA AD CAUSAM. CONHECIDO E PROVIDO . Os cartóriosextrajudiciais não detêm legitimidade para figurar no polo passivo dademanda, uma vez que são destituídos de personalidade jurídica.Assim, devem os Tabeliões responder, de forma direta e pessoal,pelos atos praticados no exercício da titularidade da serventia,inclusive no que concerne a eventuais verbas trabalhistasinadimplidas. Precedentes. Recurso de revista conhecido e provido.(TST - RECURSO DE REVISTA RR 276002820075010024 - Datade publicação: 13/11/2015).Pelo exposto, acolhe-se a preliminar de ilegitimidade suscitada, nostermos do art. 337, XI c/c art. 485, VI, ambos do CPC, de forma aextinguir o processo sem resolução de mérito quanto aolitisconsorte CARTORIO DO 8 OFICIO DO REGISTRO CIVIL DA SCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região268Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019P NATURAIS, devendo ser excluído da lide após o transito emjulgado da decisão.MÉRITOFUNDO DE GARANTIA POR TEMPO DE SERVIÇOA parte autora ajuizou a presente reclamação trabalhistaobjetivando inicialmente a condenação da reclamada no pagamentoda multa de 40% sobre o saldo constante na conta vinculada doFGTS.A reclamada não impugnou especificamente o pedido (art. 341 doCPC), razão pela qual se presumem verdadeiras as alegaçõesconstantes na inicial quanto a este ponto. Todavia, deve o efeitodessa cominação ser analisado dentro do conjunto probatórioexistente nos autos, haja vista tratar-se de apenas de umapresunção relativa de veracidade, desde que verossímeis ecoerentes com as demais provas dos autos.No caso, verifica-se que o reclamante foi dispensado sem justacausa pela empresa (sic ID. f5d6421), razão pela qual faz jus aopleito em razão da modalidade rescisória. Desse modo, nãohavendo comprovação do pagamento, ônus que caberia àreclamada, nos termos dos artigos 373, II, do CPC e 818, II, daCLT, julga-se procedente o pedido de condenação da reclamada nopagamento da multa de 40% sobre o saldo constante no extrato deID. 448ecf1.DESVIO DE FUNÇÃOO autor alega ainda ter sido contratado para exercer a função deservente, apesar de a reclamada o ter compelido a executar, narealidade, a função de betoneiro. Considerando a diferença salarialentre os cargos indicados, requer o reclamante a condenação daempresa em plussalarial decorrente de desvio de função.A reclamada impugnou especificamente o pedido (art. 341 do CPC),sob o argumento de que não foi comprovada a existência da funçãode betoneiro na obra, tampouco indicado paradigma.O desvio de função implica modificação, pelo empregador, dasfunções originariamente conferidas ao empregado, destinando-lheatividades, em geral, mais qualificadas, sem o pagamentocorrespondente. Esse comportamento infringe o carátersinalagmático do contrato e implica enriquecimento ilícito para oempregador, além de configurar alteração unilateral contratoprejudicial ao empregado, nos termos do art. 468 da CLT.No caso, o ônus de comprovar o desvio de função incumbe à parteautora, nos termos do art. 373, I, do CPC e 818, I, da CLT, razãopela qual neste momento passa-se à análise do acervo probatório.Inicialmente o obreiro afirmou, em seu depoimento pessoal, quedurante todo o período em que trabalhou na obra, não existianenhum outro funcionário que operava a betoneira além dele, maslogo depois sustentou que era necessário duas pessoas para operá-la. Ora, se era necessário duas pessoas na operação, não há comose admitir a sua informação inicial de que esta atribuição eraexclusiva sua.Ademais, apesar de a sua testemunha alegar que "somente oreclamante operava a betoneira", a testemunha arrolada pelareclamada, na condição de encarregado, informou ao juízo que "areclamada tinha funcionário para operar a betoneira, sendo o Sr.Reginaldo; que o reclamante não operava a betoneira, mas eraajudante da betoneira".Assim, considerando que o reclamante somente auxiliava o Sr.Reginaldo, o juízo não constata que houve a desnaturação dafunção originalmente contratada. É preciso que haja umaconcentração significativa do conjunto de tarefas integrantes dafunção exercida para que se configure o desvio alegado.O desvio de função somente se caracteriza quando é exigida dotrabalhador a execução de tarefas sem qualquer relação com ocargo para o qual foi contratado, isto é, atividades que demandemmaiores responsabilidade ou complexidade na execução, cujaremuneração ajustada não seria compatível. Isso por conta docaráter sinalagmático do contrato de trabalho que impõe obrigaçõesequivalentes entre empregador e empregado.Logo, não demonstrada a ocorrência de um desequilíbrio qualitativoou quantitativo entre as funções inicialmente ajustadas, julga-seimprocedente o pedido, bem como reflexos, integrações e demaispleitos dele decorrentes.JORNADA DE TRABALHOA parte autora ajuizou a presente reclamação trabalhistaobjetivando também a condenação da reclamada no pagamento dehoras extraordinárias fundamentadas em: supressão do intervalointrajornada; labor em sobrejornada; supressão do intervalo paralanche previsto em norma coletiva.Narra que "cumpria de segunda a sexta no horário de 7h às 17h eaos sábado de 7h às 15h; em janeiro/2018 passou a trabalhaapenas de segunda a sexta com uma jornada de 6h às16h30min.Intervalo intrajornada: ficava no máximo 15minalmoçando, e logo precisava voltar ao posto de trabalho"(sic ID.f0c7759, pág. 2).A reclamada impugnou especificamente o pedido (art. 341 do CPC),alegando que "muito embora a sua jornada de trabalho possa,eventualmente, ultrapassar o limite de 8 horas diárias ou 40semanais, o serviço extraordinário prestado em um período secompensa com o momento de folga do RECLAMANTE ou, ainda,com a jornada inferior por ele realizada em outra ocasião.Ademais,conforme se faz prova através de contracheques em anexo, TODASas vezes que o Reclamante realizou horas extras, as mesmas foramdevidamente pagas"(sic ID. 40dd1a8, pág. 4).Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região269Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Consoante o disposto no art. 74, § 2º, da CLT, os cartões de pontosão o meio de prova, por excelência, da mensuração da jornada detrabalho. Sendo anexados os controles pela reclamada, prevalecemos horários ali consignados, salvo prova robusta em sentidocontrário.De início, frisa-se que o controle de jornada demonstra que oreclamante laborava de segunda a sexta, inexistindo prestação deserviços aos sábados e domingos. Nesse ponto, o reclamante nãoproduziu nenhuma prova de forma a sustentar sua tese inicial, poisnão houve qualquer menção pela sua testemunha de labor aossábados.Ultrapassada esta análise, verifica-se que, além da confissão daempresa em sua contestação, os próprios cartões de ponto juntadospela reclamada denotam a existência de labor além do limite legalde 8 horas diárias por diversos dias, conforme é possível verificar, atítulo de exemplificação, nos documentos de fls. 127, 130, 133, 136,etc.Com efeito, o art. 59 da CLT - frisa-se que a redação alterada pelaLei nº 13.467/2017, por se tratar de norma de direito material,apenas passa a ser aplicável aos contratos de trabalho formalizadosapós a vigência da referida lei, - dispõe que a duração normal dotrabalho (de 8 horas diárias/44 horas semanais) pode ser acrescidade horas suplementares, em número não excedente de 2 (duas),mediante acordo escrito entre empregador e empregado, oumediante contrato coletivo de trabalho.No caso, a empresa não juntou aos autos qualquer documentoevidenciando acordo de compensação de jornada escrito ou CCT,conforme a disposição do caput do supracitado artigo.Ademais, conforme o entendimento da Súmula 85 do TST, aprestação de horas extras habituais descaracteriza o acordo decompensação de jornada. Nesta hipótese, as horas queultrapassarem a jornada semanal normal deverão ser pagas comohoras extraordinárias e, quanto àquelas destinadas à compensação,deverá ser pago a mais apenas o adicional por trabalhoextraordinário.Assim, condena-se a reclamada ao pagamento de horasextraordinárias, com adicional de 50%, a serem apuradas emregular liquidação de sentença, considerando o labor prestado alémda 8ª hora diária e 44ª semanal, conforme Súmula 85, IV, do TST,durante o período contratual de 05.06.2017 a 03.05.2018.Como parâmetro de liquidação, observe-se a evolução salarial doreclamante conforme os contracheques juntados aos autos,conforme entendimento do C. TST consubstanciado na Súmula 347.A base de cálculo respeitará ainda o disposto na Súmula 264 do C.TST.Quanto ao intervalo intrajornada, a distribuição do ônus probatórioocorre de forma diversa das horas extraordinárias em razão dolabor em sobrejornada. O art. 74, § 2ª, da CLT dispõe que o períodode repouso deve ser apenas pré-assinalado nos cartões de ponto,razão pela qual a ausência de juntada desses documentos ou arigidez dos horários de entrada e saída do intervalo não são motivospara se presumir verdadeira a alegação de que o intervalo não eragozado, não havendo de se falar, assim, em inversão do ônus daprova.Com efeito, a testemunha arrolada pelo autor afirmou "que não estálembrado quanto tempo durava o intervalo para refeições". Assim, atestemunha ouvida não agregou informações precisas,notadamente porque não detinha informações exatas sobre asquestões do feito, razão pela qual decide o juízo julgarimprocedentes as horas extraordinárias decorrentes da supressãodo intervalo intrajornada.Já quanto ao intervalo normativo, ressalta-se que a norma coletivajuntada aos autos (sic ID. c889feb, pág. 18), que prevê a concessãode um intervalo para lanche de 15 minutos pela manhã e 15 minutospela tarde, constitui fonte autônoma de direito, fazendo lei entre aspartes no período em que vigorarem.Nesse ponto, apesar de a testemunha arrolada pelo autor terinformado ao juízo que não lembrava quantas refeições faziam pordia, a testemunha da reclamada garantiu que os funcionáriosrealizavam 2 refeições na obra (café da manhã e almoço), razãopela qual é possível concluir que o intervalo para lanche do períododa tarde não era devidamente concedido.Contudo, o ônus da demonstração do preceito normativo, vigente aotempo do pacto, recai sobre o obreiro, visto que prova do direitovindicado (artigo 818 da CLT c/c artigo 373, I, do CPC). Somentecomprovando a existência de pacto coletivo diante durante operíodo de 01.07.2015 a 30.06.2017, condena-se a reclamada aopagamento de 15 minutos extras, com adicional de 60% (conformecláusula 12 do instrumento coletivo - sic ID. c889feb, pág. 8),durante o período de 05.06.2017 a 30.06.2017, considerando aremuneração constante em contracheque de ID. 6539602, pág. 1,bem como o divisor 220.Frisa-se que a Súmula 277 do TST, que confere ultratividade àscláusulas normativas dos acordos coletivos ou convençõescoletivas, foi suspensa nos termos da medida cautelar deferida nosautos do processo STF-ADPF Nº 323/DF, não incidindo, portanto, oentendimento nela consubstanciado.MULTA DO ART. 477, §8º DA CLTO reclamante alega que a empresa reclamada deu causa aotérmino do Contrato de Trabalho e não pagou totalmente as verbasrescisórias, razão pela qual requer o pagamento da multa previstano art. 477, §8º da CLT.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região270Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Considerando que as verbas rescisórias foram efetuadas dentro doprazo legal, não procede a condenação na obrigação de pagar amulta do art. 477 da CLT, pois eventual reconhecimento judicial dediferenças de parcelas decorrentes do contrato de emprego nãoconfigura morosidade da parte empregadora.Assim, entende-se que a multa do artigo 477, § 8º, da CLT, somenteé devida em caso de pagamento fora do prazo legal e não em razãode diferenças de verbas rescisórias reconhecidas em juízo, tendoem vista que não se pode expandir a penalidade prevista nodispositivo legal aludido para situações nele não previstas.BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITAConsiderando que a parte reclamante percebia como salário o valorinferior a 40% do limite máximo dos benefícios do Regime Geral dePrevidência Social (R$ 5.839,45 x 40% = R$ 2.335,78), nos termosdo artigo 790, §3º da CLT, deferem-se os benefícios da justiçagratuita.HONORÁRIOS DE ADVOGADONa forma do artigo 791-A, caput, da Consolidação das Leis doTrabalho, arbitram-se honorários advocatícios pela reclamada emfavor do patrono da parte reclamante, observando-se os incisos do§2º do artigo 791-A da Consolidação das Leis do Trabalho, nopercentual de 5% (cinco por cento) sobre o valor da condenaçãolíquida (excluindo-se da base de cálculo os encargos fiscais eprevidenciários), não podendo haver qualquer desconto adicional atítulo de honorários advocatícios de qualquer natureza dos valoresdevidos à parte reclamante.Ainda, arbitram-se ainda honorários advocatícios pela partereclamante a favor do patrono da reclamada no percentual único de5% (cinco por cento) sobre o valor dos pedidos julgadosimprocedentes.Ante a concessão da justiça gratuita, fica suspensa a exigibilidadeda condenação ao reclamante, podendo ser executada quandodemonstrado pelo credor, no prazo de dois anos após o trânsito emjulgado, que deixou de existir a condição de hipossuficiência doautor, consoante §4º do art. 791-A da CLT.ENCARGOS PREVIDENCIÁRIOS E FISCAISEm atendimento ao disposto no § 3º do art. 832 da CLT, declara-seque haverá incidência de contribuições previdenciárias e fiscaissobre as parcelas que possuem cunho salarial e integram o salário-contribuição, nos termos do § único do art. 876 da CLT e do art. 28da Lei 8.212/91.O imposto de renda incidirá sobre as parcelas de cunho salarial,acrescidas de correção monetária e deduzidos os juros de mora,que têm caráter indenizatório (OJ 400 da SDI-1) e será calculadomês a mês, nos termos do art. 12-A da Lei 7.713/88, com a redaçãodada pela Lei 12.350/10 (item II da Súmula 368 do TST).JUROS E CORREÇÃO MONETÁRIAA correção monetária incide a partir do vencimento de cadaobrigação, ou seja, no mês subsequente ao da prestação dosserviços, conforme disposto no parágrafo único do art. 459 da CLTe na Súmula 381 TST, sendo que sobre os valores corrigidosincidirão juros de mora, contados a partir do ajuizamento da ação,na forma do art. 883 da CLT e da Súmula 200 do TST, a razão de1% ao mês, não capitalizados e pro rata die, nos termos do § 1º doart. 39 da Lei 8177/91, salvo sobre a parcela de indenização pordanos morais, cuja atualização monetária deverá ocorrer emconformidade com o disposto na Súmula 439 do C. TST.Adote-se como índice para correção monetária o Índice de Preçosao Consumidor Amplo Especial (IPCA-E), em consonância com odecidido no Incidente de Uniformização de Jurisprudência (IUJ),suscitado pela Presidente do E. Tribunal Regional do Trabalho da11ª Região, nos autos do processo n° 0001909-04.2014.5.11.0019.III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por JESSON ALVESDE LIMA contra CONSTRUTORA ELEGANCE EIRELI - ME eCARTORIO DO 8 OFICIO DO REGISTRO CIVIL DA S PNATURAIS, acolher a preliminar de ilegitimidade suscitada, nostermos do art. 337, XI c/c art. 485, VI, ambos do CPC, de forma aextinguir o processo sem resolução de mérito quanto aolitisconsorte CARTORIO DO 8 OFICIO DO REGISTRO CIVIL DA SP NATURAIS, devendo ser excluído da lide após o transito emjulgado da decisão. No mérito, decide o juízo julgar parcialmenteprocedentes os pedidos formulados na inicial, para condenar areclamada nas seguintes obrigações de pagar:a) Multa de 40% sobre o saldo de FGTS constante no extrato de ID.448ecf1;b) Horas extraordinárias, com adicional de 50%, a serem apuradasem regular liquidação de sentença, considerando o labor prestadoalém da 8ª hora diária e 44ª semanal, conforme Súmula 85, IV, doTST, durante o período contratual de 05.06.2017 a 03.05.2018.Como parâmetro de liquidação, observe-se a evolução salarial doreclamante conforme os contracheques juntados aos autos,conforme entendimento do C. TST consubstanciado na Súmula 347.A base de cálculo respeitará ainda o disposto na Súmula 264 do C.TST.c) 15 minutos extras, com adicional de 60% (conforme cláusula 12do instrumento coletivo - sic ID. c889feb, pág. 8), durante o períodode 05.06.2017 a 30.06.2017, considerando a remuneraçãoconstante em contracheque de ID. 6539602, pág. 1, bem como odivisor 220.Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região271Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamante no percentual de 5% sobre o valor da condenação, bemcomo ao patrono da parte reclamada no percentual de 5% sobre ospedidos julgados improcedentes, ficando estes últimos sob condiçãosuspensiva de exigibilidade.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra, quepassa a integrar este dispositivo como se nele estivesse transcrito.Custas pela reclamada, na razão de R$ 120,00 (cento e vinte reais),calculadas sobre o valor ora arbitrado à condenação de R$ 6.000,00(seis mil reais) na forma do art. 789, §2º, da CLT.Intimar as partes.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019EDUARDO LEMOS MOTTA FILHOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATSum-0000425-08.2019.5.11.0009AUTORANDRE COSTA DOS SANTOSADVOGADOPAULO ADALTO COSTA DEALMEIDA(OAB: 5465/AM)RÉUYUSEN LOGISTICS DO BRASILLTDA.ADVOGADODANIEL DOMINGUES CHIODE(OAB:173117/SP)RÉUPROCTER & GAMBLE DO BRASILS.A.ADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - ANDRE COSTA DOS SANTOS  - PROCTER & GAMBLE DO BRASIL S.A.  - YUSEN LOGISTICS DO BRASIL LTDA.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç APROCESSO: 0000425-08.2019.5.11.0009RECLAMANTE: ANDRE COSTA DOS SANTOSRECLAMADA: YUSEN LOGISTICS DO BRASIL LTDA.LITISCONSORTE: PROCTER & GAMBLE DO BRASIL S.A.Em 17.10.2019, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho Substituto EDUARDOLEMOS MOTTA FILHO, após declarar aberta a sessão paraapreciação do processo acima especificado, proferiu a seguintedecisão:I - RELATÓRIODispensado o relatório, na forma do art. 852-I da CLT.II - FUNDAMENTAÇÃOPRELIMINARESINÉPCIA DA PETIÇÃO INICIALA litisconsorte suscita inicialmente a inépcia da petição inicial,alegando que, apesar de o autor indicar em sua petição inicial quefoi contratado na função de Ajudante de Motorista e desviado para afunção de Auxiliar Operacional, carreia aos autos contrachequesque indicam o exercício das funções de Ajudante Geral e Auxiliar deOperações, respectivamente.Tal insurgência não é caso de inépcia. Não se vislumbra qualquerdas hipóteses previstas no artigo 330, §1º, do Código de ProcessoCivil, uma vez que o processo trabalhista é pautado pelo princípioda simplicidade e o reclamante narrou todos os fatos e pedidos comclareza, sendo as argumentações acima matérias de mérito doprocesso, incapazes de extinguirem o feito.A petição inicial atendeu aos requisitos mínimos, ou seja, estãopresentes a exposição dos fatos e os pedidos dele decorrentes, emobservância às disposições do artigo 840 da CLT, razão pela qualse rejeita esta preliminar.ILEGITIMIDADE PASSIVAA litisconsorte alega ainda sua ilegitimidade para figurar no polopassivo da lide, uma vez que não é nem nunca foi empregadora doreclamante, tampouco integrante do mesmo grupo econômico dareclamada. De igual maneira, a reclamada suscita a ilegitimidade dalitisconsorte.Contudo, a existência ou ausência de responsabilidade dolitisconsorte pelo passivo trabalhista da reclamada não importa nacarência da ação. Somente com o exame meritório é que serãoelucidadas eventuais responsabilidades nesta relação jurídicahavida entre as partes. Ademais, pela teoria da asserção, basta aindicação da parte como devedora abstratamente para legitimar asua figuração no polo passivo.Portanto, rejeita-se a preliminar em questão.FALTA DE CONDIÇÃO DA AÇÃORequer a reclamada a extinção do processo em razão da ausênciade comprovação de recolhimento de custas processuais referentesa processos anteriormente arquivados.Ocorre que, nos autos das reclamações trabalhistas citadas pelaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região272Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019reclamada, as custas foram dispensadas pelo juízo, razão pela qualnão há justificativa em extinguir o feito sob este argumento.Pelo exposto, também se rejeita esta preliminar.PEREMPÇÃOA reclamada alega a perempção prevista nos arts. 731 e 732 daCLT, tendo em vista o arquivamento de três reclamaçõestrabalhistas (processos 0002009-81.2017.5.11.0009; 0000458-32.2018.5.11.0009 e 0001079-29.2018.5.11.0009) em decorrênciade pedido de desistência da ação.Contudo, assim como a própria empresa alega, os processos foramextintos com base da desistência da ação, não se enquadrando nashipóteses de ausência à audiência (art. 732) e não comparecimentoao distribuidor no caso de reclamação verbal (art. 731).Como penalidade processual, que impede a propositura de umaação com o mesmo objeto e partes e, consequentemente, atingedireito fundamental de acesso à justiça, o instituto não pode serinterpretado de forma ampliativa de forma a alcançar a desistênciada ação.Por tais fundamentos, rejeita-se a preliminar.MÉRITODESVIO DE FUNÇÃOA parte autora ajuizou a presente reclamação trabalhistaobjetivando a condenação da reclamada no pagamento de plussalarial decorrente de desvio de função. Alega que foi contratadoem 24.11.2015 para exercer o cargo de ajudante de motorista, oexercendo efetivamente até 01.11.2016, data na qual passou aatuar na função de auxiliar operacional, sem receber a remuneraçãoequivalente.A reclamada impugnou especificamente o pedido (art. 341 do CPC),alegando que o autor foi contratado para desempenhar a função deajudante, e não a função de ajudante de motorista, exercendo aolongo de todo o contrato de trabalho o cargo de ajudante/auxiliar deoperações. Argumenta que a partir de 01.09.2017 a nomenclaturado seu cargo (ajudante) foi alterada para auxiliar de operações,porém as funções desempenhadas eram exatamente as mesmas.O desvio de função implica modificação, pelo empregador, dasfunções originariamente conferidas ao empregado, destinando-lheatividades, em geral, mais qualificadas, sem o pagamentocorrespondente. Esse comportamento infringe o carátersinalagmático do contrato e implica enriquecimento ilícito para oempregador, além de configurar alteração unilateral contratoprejudicial ao empregado, nos termos do art. 468 da CLT.No caso, o ônus de comprovar o desvio de função incumbe à parteautora, nos termos do art. 373, I, do CPC e 818, I, da CLT, razãopela qual neste momento passa-se à análise do acervo probatório.Nesse ponto, o reclamante informou ao juízo que foi contratadopara exercer a função de ajudante, assim como consta em suaCTPS. Esclareceu também que desempenhava diversas atividadese a única atividade "extra" que passou a fazer após um ano de suacontratação foi a de "selagem na cartela dos barbeadores".O fato de o autor selar a cartela de barbeadores não desnatura afunção de ajudante/auxiliar de operação, eis que inerente ao cargopara o qual foi contratado. Ou seja, diante desta narrativa, não foicomprovado o desvio de funções alegado, mormente quando astarefas desempenhadas pelo empregado estão inseridas no pactolaboral, não resultando qualquer alteração ilícita do contrato detrabalho.No mesmo sentido, a testemunha arrolada pelo autor tambémconfirmou as tarefas que lhes eram atribuídas, corroborando com ofato de que não houve imposição de atribuições mais complexas ouque desnaturassem o pactuado inicialmente:"que o depoente sabe que o reclamante não exercia as mesmasatividades desde que ele entrou, sendo que ele mudou de atividadedurante o contrato de trabalho; que o reclamante quando entrou naempresa fazia a selagem da cartela e arrumava no palet, sendo quedepois de 1 ano o reclamante passou a encartelar também o caboazul; que encartelar é colocar o produto que vem na esteira dentroda caixinha, e colocá-lo no palet"O desvio funcional somente se caracteriza quando é exigida dotrabalhador a execução de tarefas sem qualquer relação com ocargo para o qual foi contratado, isto é, atividades que demandemmaiores responsabilidade ou complexidade na execução, cujaremuneração ajustada não seria compatível.Isto porque o caráter sinalagmático do contrato de trabalho impõeobrigações equivalentes entre empregador e empregado. A ordempara o cumprimento de atribuições compatíveis para as quais foicontratado, dentro da jornada normal de trabalho, decorre do jusvariandi, do poder do empregador de distribuir tarefas.Logo, não demonstrada a ocorrência de um desequilíbrio qualitativoou quantitativo entre as funções inicialmente ajustadas, julga-seimprocedente o pedido, bem como reflexos, integrações e demaispleitos dele decorrentes.Em decorrência da não constatação de desvio funcional, também sejulga improcedente o pedido de indenização por danos morais sobeste fundamento.BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITAConsiderando que a parte reclamante percebia como salário o valorinferior a 40% do limite máximo dos benefícios do Regime Geral dePrevidência Social (R$ 5.839,45 x 40% = R$ 2.335,78), nos termosdo artigo 790, §3º da CLT, deferem-se os benefícios da justiçagratuita.HONORÁRIOS DE ADVOGADOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região273Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Na forma do artigo 791-A, caput, da Consolidação das Leis doTrabalho, arbitram-se honorários advocatícios pelo reclamante emfavor do patrono da parte reclamada e litisconsorte, observando-seos incisos do §2º do artigo 791-A da Consolidação das Leis doTrabalho, no percentual único de 5% (cinco por cento) sobre o valorda causa.Ante a concessão da justiça gratuita, fica suspensa a exigibilidadeda condenação ao reclamante, podendo ser executada quandodemonstrado pelo credor, no prazo de dois anos após o trânsito emjulgado, que deixou de existir a condição de hipossuficiência doautor, consoante §4º do art. 791-A da CLT.III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por ANDRE COSTADOS SANTOS contra YUSEN LOGISTICS DO BRASIL LTDA. ePROCTER & GAMBLE DO BRASIL S.A., rejeitar as preliminaressuscitadas e, no mérito, julgar improcedentes os pedidosformulados na inicial.Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamada e litisconsorte, no importe de 5% do valor da causa,ficando sob condição suspensiva de exigibilidade.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra, quepassa a integrar este dispositivo como se nele estivesse transcrito.Custas pela parte reclamante, isenta na forma da lei.Intimar as partes.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019EDUARDO LEMOS MOTTA FILHOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0000423-38.2019.5.11.0009AUTORWALECKSON DE LIMA GOMESADVOGADOFRANCISCO CARLOSPINHEIRO(OAB: 7422/AM)ADVOGADORICARDO PENHA DE SOUZA(OAB:9415/AM)RÉUCONDOMINIO PARADISE SKYADVOGADOÉRICO DE OLIVEIRAGONÇALO(OAB: 5165/AM)RÉUGUSMAO SERVICOS DECONSERVACAO EIRELI - MEIntimado(s)/Citado(s):  - CONDOMINIO PARADISE SKY  - WALECKSON DE LIMA GOMES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç APROCESSO: 0000423-38.2019.5.11.0009RECLAMANTE: WALECKSON DE LIMA GOMESRECLAMADA: GUSMAO SERVICOS DE CONSERVACAO EIRELI- MELITISCONSORTE: CONDOMINIO PARADISE SKYEm 17.10.2019, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho Substituto EDUARDOLEMOS MOTTA FILHO, após declarar aberta a sessão paraapreciação do processo acima especificado, proferiu a seguintedecisão:I - RELATÓRIOO reclamante WALECKSON DE LIMA GOMES propôs reclamaçãotrabalhista em face de GUSMAO SERVICOS DE CONSERVACAOEIRELI - ME e CONDOMINIO PARADISE SKY, postulando ospleitos contidos na petição inicial.A reclamada não apresentou contestação e não compareceu àaudiência.O litisconsorte apresentou contestação impugnando os pedidos.Frustradas as tentativas de conciliação.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃOVERBAS RESCISÓRIASA parte autora ajuizou a presente reclamação trabalhistaobjetivando a condenação da reclamada no pagamento de verbasrescisórias não adimplidas por ocasião da rescisão contratual. Narraque foi contratado em 05.01.2017 para exercer a função de agentede portaria nas dependências do litisconsorte, mas, apesar de tersido emitido TRCT, a empresa pagou apenas R$ 1.984,77 (mil enovecentos e oitenta e quatro reais e setenta e sete centavos),havendo valores remanescentes a serem quitados.Embora notificada, a empresa reclamada não compareceu àaudiência inaugural, nem apresentou defesa, razão pela qual nessemomento o juízo aplica a pena de revelia e confissão quanto àmatéria de fato, nos termos do art. 844 da CLT e Súmula 122 do C.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região274Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019TST.Já o litisconsorte, apesar de juntar contestação aos autos, nãocompareceu à audiência. Não comparecendo à assentada inaugurale, tampouco, seu advogado, aplica-se as penas de revelia econfissão, permanecendo o óbice à apresentação da defesa e dedocumentos, a teor do parágrafo 5º do art. 844 da CLT.Caberia, portanto, à reclamada comprovar o pagamento das verbasconstantes em TRCT, mediante depósito em conta ou recibo depagamento, nos termos do art. 464 da CLT, contudo, diante dapenalidade de revelia e confissão aplicadas, a empresa não sedesincumbiu de tal encargo probatório.Por outro lado, o autor comprova o vínculo empregatício comreclamada no período indicado na petição inicial, conforme CTPSjuntada aos autos (sic ID. 36af0cc, pág. 4). Assim, considerando aconfissão aplicada à reclamada, constatam-se verossímeis asalegações autorais, nos termos do art. 344 do CPC.Pelo exposto, ante a existência de provas desfavoráveis areclamada, condena-se a empresa ao pagamento das verbasrescisórias devidas ao reclamante, considerando o períodocontratual de 05.01.2017 a 31.12.2018, a remuneração indicada deR$ 1.868,58 (hum mil, oitocentos e sessenta e oito reis e cinqüentae oito centavos), bem como os limites dos pedidos constantes napetição inicial:a) Aviso prévio trabalhado (33 dias);b) Férias acrescidas de 1/3 referentes ao período aquisitivo2018/2018 (12/12);c) 13º salário relativo ao ano de 2018;d) Multa do art. 467 da CLT, nos termos da Súmula 69 do TST;e) Multa do art. 477 da CLT.Do total apurado em regular liquidação de sentença, deduza-se aquantia de R$ 1.984,77 (mil e novecentos e oitenta e quatro reais esetenta e sete centavos), ante a declaração do autor de querecebeu este valor.Julga-se improcedente o pedido de recolhimento de FGTS (8% e40%), tendo em vista que o autor juntou aos autos extratodemonstrando os depósitos mensais de forma regular, inclusive orescisório (sic ID. 763f343).Quanto ao pedido de saque de FGTS, considerando os princípiosda celeridade e efetividade processuais, determina-se a liberaçãodos valores depositados por alvará judicial pela secretaria da vara.INDENIZAÇÃO POR DANOS MORAISNo tocante à indenização por danos morais, no âmbito cível, épacífico o entendimento de que o mero inadimplemento contratualnão gera dano moral, sendo necessário para tanto que de talinadimplemento decorra ofensa ao patrimônio moral do outrocontratante.Nas relações de trabalho, entretanto, tal ofensa, quase sempre,afeta a fonte de sustento do obreiro, como no caso de atraso ouinadimplemento por parte do empregador das parcelas devidas emcontraprestação ao trabalho. O inadimplemento, neste caso, fere aspróprias necessidades primárias do empregado, sendo afetados osbens jurídicos ligados diretamente à personalidade humana, como,por exemplo, o direito à integridade física e à existência digna.Ora, se a remuneração devida por ocasião da rescisão contratual(verbas rescisórias) serve para a satisfação das necessidadesbásicas do obreiro (moradia, alimentação, vestuário, saúde, etc.),seu inadimplemento gera a presunção de que foi prejudicado oatendimento dessas necessidades, com afetação dos direitosligados à personalidade do trabalhador.Tais valores são utilizados para dar oportunidade ao obreiro depromover o seu sustento durante o período de desemprego ereinserção no mercado de trabalho. Se a empresa não efetua opagamento das verbas devidas, depreende-se que ele foi submetidoa uma situação de dificuldade financeira por culpa patronal,ofendendo o seu patrimônio moral, resultando na incerteza quanto àpossibilidade de concretizar outros direitos sociais.Dessa forma, a ausência de pagamento de verbas rescisóriasenseja o reconhecimento de dano moral e, sendo assim, é devida areparação pecuniária. Levando em consideração o porte dareclamada, a gravidade do dano, o número de meses de salárioatrasados, a possível violação ao direito de outros trabalhadores, acondição pessoal da vítima e, ainda, buscando-se evitar oenriquecimento sem causa do trabalhador, julga-se parcialmenteprocedente o pedido para condenar a reclamada na compensaçãopor danos morais no importe de R$ 1.000,00 (um mil reais).RESPONSABILIDADE DO LITISCONSORTETem-se que o reclamante foi contratado pela reclamada paralaborar nas dependências da litisconsorte.Ante a clara condição de tomadora de serviços da reclamante,condena-se subsidiariamente o litisconsorte por todas as verbas oradeferidas, uma vez que a responsabilidade subsidiária englobatodas as parcelas a que fora condenada a empregadora, nos termosda Súmula 331, IV, do TST:IV - O inadimplemento das obrigações trabalhistas, por parte doempregador, implica a responsabilidade subsidiária do tomador dosserviços quanto àquelas obrigações, desde que haja participado darelação processual e conste também do título executivo judicial.Frisa-se que não há a necessidade de prova de conduta culposa nafiscalização contratual, eis que tal exigência somente foiestabelecida para entes públicos no item V do supracitado verbetesumular. Sendo assim, basta, para fins de responsabilização, o fatode que o serviço foi prestado em seu favor.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região275Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITAConsiderando que a parte reclamante percebia como salário o valorde inferior a 40% do limite máximo dos benefícios do Regime Geralde Previdência Social (R$ 5.839,45 x 40% = R$ 2.335,78), nostermos do artigo 790, §3º da CLT, deferem-se os benefícios dajustiça gratuita.HONORÁRIOS DE ADVOGADONa forma do artigo 791-A, caput, da Consolidação das Leis doTrabalho, arbitram-se honorários advocatícios pela reclamada emfavor do patrono da parte reclamante, observando-se os incisos do§2º do artigo 791-A da Consolidação das Leis do Trabalho, nopercentual de 5% (cinco por cento) sobre o valor da condenaçãolíquida (excluindo-se da base de cálculo os encargos fiscais eprevidenciários), não podendo haver qualquer desconto adicional atítulo de honorários advocatícios de qualquer natureza dos valoresdevidos à parte reclamante.ENCARGOS PREVIDENCIÁRIOS E FISCAISEm atendimento ao disposto no § 3º do art. 832 da CLT, declara-seque haverá incidência de contribuições previdenciárias e fiscaissobre as parcelas que possuem cunho salarial e integram o salário-contribuição, nos termos do § único do art. 876 da CLT e do art. 28da Lei 8.212/91.O imposto de renda incidirá sobre as parcelas de cunho salarial,acrescidas de correção monetária e deduzidos os juros de mora,que têm caráter indenizatório (OJ 400 da SDI-1) e será calculadomês a mês, nos termos do art. 12-A da Lei 7.713/88, com a redaçãodada pela Lei 12.350/10 (item II da Súmula 368 do TST).JUROS E CORREÇÃO MONETÁRIAA correção monetária incide a partir do vencimento de cadaobrigação, ou seja, no mês subsequente ao da prestação dosserviços, conforme disposto no parágrafo único do art. 459 da CLTe na Súmula 381 TST, sendo que sobre os valores corrigidosincidirão juros de mora, contados a partir do ajuizamento da ação,na forma do art. 883 da CLT e da Súmula 200 do TST, a razão de1% ao mês, não capitalizados e pro rata die, nos termos do § 1º doart. 39 da Lei 8177/91, salvo sobre a parcela de indenização pordanos morais, cuja atualização monetária deverá ocorrer emconformidade com o disposto na Súmula 439 do C. TST.Adote-se como índice para correção monetária o Índice de Preçosao Consumidor Amplo Especial (IPCA-E), em consonância com odecidido no Incidente de Uniformização de Jurisprudência (IUJ),suscitado pela Presidente do E. Tribunal Regional do Trabalho da11ª Região, nos autos do processo n° 0001909-04.2014.5.11.0019.III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por WALECKSONDE LIMA GOMES contra GUSMAO SERVICOS DECONSERVACAO EIRELI - ME e CONDOMINIO PARADISE SKY,julgarprocedentes os pedidos formulados na inicial, para condenar areclamada principal e, de forma subsidiária, o litisconsorte, nopagamento das verbas rescisórias devidas ao reclamante,considerando o período contratual de 05.01.2017 a 31.12.2018, aremuneração indicada de R$ 1.868,58 (hum mil, oitocentos esessenta e oito reis e cinqüenta e oito centavos), bem como oslimites dos pedidos constantes na petição inicial:a) Aviso prévio trabalhado (33 dias);b) Férias acrescidas de 1/3 referentes ao período aquisitivo2018/2018 (12/12);c) 13º salário relativo ao ano de 2018;d) Multa do art. 467 da CLT, nos termos da Súmula 69 do TST;e) Multa do art. 477 da CLT;f) Indenização por danos morais no importe de R$ 1.000,00 (um milreais).Quanto ao pedido de saque de FGTS, considerando os princípiosda celeridade e efetividade processuais, determina-se a liberaçãodos valores depositados por alvará judicial pela secretaria da vara.Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamante no percentual de 5% sobre o valor da condenação.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra, quepassa a integrar este dispositivo como se nele estivesse transcrito.Custas pela reclamada, na razão de R$ 200,00 (duzentos reais),calculadas sobre o valor ora arbitrado à condenação de R$10.000,00 (dez mil reais) na forma do art. 789, §2º, da CLT.Intimem-se as partes.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019EDUARDO LEMOS MOTTA FILHOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0002172-95.2016.5.11.0009ADVOGADOEXPEDITO BEZERRA MOURÃOAUTOREDNEI FARIAS BATISTAADVOGADORaquel da Silva Mourão(OAB:6296/AM)ADVOGADOLUCIANO DA SILVA MOURÃO(OAB:6498/AM)RÉURV INSTALACOES INDUSTRIAISLTDA - MERÉUMOSAICO ENGENHARIA,INDUSTRIA E COMERCIO DEARTEFATOS DE CONCRETO LTDAADVOGADOBRUNO ALECRIM DE LIMA(OAB:6440/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região276Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RÉUDD INCORPORAÇÕESIMOBILIÁRIAS LTDAADVOGADOJOAO PAULO BEZERRA DEFREITAS(OAB: 12201/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - DD INCORPORAÇÕES IMOBILIÁRIAS LTDA  - EDNEI FARIAS BATISTA  - MOSAICO ENGENHARIA, INDUSTRIA E COMERCIO DEARTEFATOS DE CONCRETO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOI - Tendo em vista o efetivo cumprimento do acordo celebrado,expeça-se alvará em nome da pessoa credenciada pela Reclamadapara levantar o saldo do depósito recursal de id. 41c43f8.2 - Cumprido, voltem-me os autos conclusos para sentença deextinção da execução. /LfrAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000301-59.2018.5.11.0009AUTOROZILANDIA PEREIRA TENORIOADVOGADOMAURO DE MELO BOTELHOJUNIOR(OAB: 3305/AM)ADVOGADOMARIA GRACIETE DA SILVARIBEIRO(OAB: 5512/AM)RÉUFUNDACAO HOSPITAL ADRIANOJORGERÉUFUNDACAO CENTRO DECONTROLE DE ONCOLOGIARÉUG DE A AGUIAR EIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - OZILANDIA PEREIRA TENORIO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç APROCESSO: 0000301-59.2018.5.11.0009RECLAMANTE: OZILANDIA PEREIRA TENORIORECLAMADA: G DE A AGUIAR EIRELI - EPPLITISCONSORTE: FUNDACAO CENTRO DE CONTROLE DEONCOLOGIALITISCONSORTE: FUNDACAO HOSPITAL ADRIANO JORGEEm 17.10.2019, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho Substituto EDUARDOLEMOS MOTTA FILHO, após declarar aberta a sessão paraapreciação do processo acima especificado, proferiu a seguintedecisão:I - RELATÓRIOA reclamante OZILANDIA PEREIRA TENORIO propôs reclamaçãotrabalhista em face de G DE A AGUIAR EIRELI - EPP,FUNDACAO CENTRO DE CONTROLE DE ONCOLOGIA eFUNDACAO HOSPITAL ADRIANO JORGEpostulando os pleitoscontidos na petição inicial.A reclamada principal não apresentou contestação e nãocompareceu à audiência.Os litisconsortes apresentaram contestação impugnando ospedidos.Prejudicadas as tentativas de conciliação.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃOPRELIMINARESINCOMPETÊNCIA DA JUSTIÇA DO TRABALHOA FUNDAÇÃO CENTRO DE CONTROLE DE ONCOLOGIA DOESTADO DO AMAZONAS e suscita a incompetência material dajustiça do trabalho para julgar a lide sob o seguinte argumento:"Com efeito, considerando a inexistência de vínculo empregatícioentre a Administração Pública e o reclamante, eventual imputaçãode tal pagamento ao Estado demandaria a fixação daresponsabilidade civil do ente público, seja por se cogitar deresponsabilidade objetiva do Estado, seja por se atribuir culpa invigilando ou in eligendo. Ocorre que é incompetente a JustiçaEspecializada Trabalhista para examinar a questão daresponsabilidade civil do Estado. "(sic ID. 7bfa6a0, pág. 5).Utilizando os mesmos argumentos, a FUNDAÇÃO HOSPITALADRIANO JORGE também requer a extinção do processo em razãoda incompetência material da justiça trabalhista. Em síntese,argumenta: "Mesmo que possuísse alguma vinculação com aFundação Hospital Adriano Jorge, tal vínculo nunca poderia serCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região277Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019celetista, pois o ingresso na Administração Pública na qualidade deempregado público pressupõe a realização de concurso de provas etítulosem conformidade com o mandamento constitucional, o que,em momento algum, fez a Reclamante" (sic ID. 12715cc, pág. 2).Se a parte reclamante busca o pagamento de verbas de naturezatrabalhista decorrentes da vinculação de emprego que manteve coma empresa reclamada principal, ou seja, a matéria se encontrainserida no âmbito da competência desta Especializada, valendodestacar que a circunstância de a obreira ter pretendido aresponsabilização subsidiária da Fundação na condição detomadora de mão de obra não implica em incompetência materialda Justiça do Trabalho, porquanto a natureza da lide permanece amesma: controvérsia que tem origem em uma relação de emprego.Pelo exposto, decide o juízo rejeitar as preliminares.IMPUGNAÇÃO AOS BENEFÍCIOS DA JUSTIÇA GRATUITAA FUNDAÇÃO CENTRO DE CONTROLE DE ONCOLOGIA DOESTADO DO AMAZONAS impugna ainda os benefícios da justiçagratuita postulados pela parte autora, sob o argumento de que estanão demonstrou nos autos a hipossuficiência de demandar emjuízo.Não assiste razão à reclamada, uma vez que a reclamante percebiacomo salário o valor de R$ 1.459,60, valor esse inferior a 40% dolimite máximo dos benefícios do Regime Geral de PrevidênciaSocial (R$ 5.645,80 x 40% = R$ 2.258,32), nos termos do artigo790, §3º da CLT.Rejeita-se, pois, a preliminar.ILEGITIMIDADE PASSIVAA litisconsorte FUNDAÇÃO HOSPITAL ADRIANO JORGE suscita asua ilegitimidade para figurar no polo passivo da demanda.Contudo, a existência ou ausência de responsabilidade dolitisconsorte pelo passivo trabalhista da reclamada não importa nacarência da ação. Somente com o exame meritório é que serãoelucidadas eventuais responsabilidades nesta relação jurídicahavida entre as partes. Ademais, pela teoria da asserção, basta aindicação da parte como devedora abstratamente para legitimar asua figuração no polo passivo.Portanto, rejeita-se a preliminar em questão.MÉRITORESCISÃO INDIRETAA parte autora requer inicialmente o reconhecimento da rescisãoindireta de seu contrato de trabalho com fundamento no art. 483, d,da CLT, em razão da ausência de recolhimento regular de FGTSem sua conta vinculada, salários, 13º, férias e vale transporte ematraso. Narra que exerceu a função de técnica de enfermagem, noperíodo de 01.03.2011 a 30.07.2016, tendo como seu último salárioo valor de R$ 1.459,60.Embora notificada, a empresa reclamada não compareceu àaudiência inaugural, nem apresentou defesa, razão pela qual nessemomento o juízo aplica a pena de revelia e confissão quanto àmatéria de fato, nos termos do art. 844 da CLT e Súmula 122 do C.TST.A confissão ficta gera a presunção de veracidade dos fatosarticulados pelo reclamante, conforme pleiteado. Todavia, deve oefeito dessa cominação ser analisado dentro do conjunto probatórioexistente nos autos, consoante Súmula 74 do TST.Ressalta-se ainda que a defesa das litisconsortes, por seremgenéricas em relação aos pedidos - uma vez que o maior debate éacerca da sua responsabilidade pelas verbas - não afasta apenalidade de confissão quanto à matéria de fato do art. 345, I doCPC.A contestação genérica, assim entendida a que, em relação àsquestões fáticas, limita-se à negativa geral, à alusão ao ônus daprova ou à ausência de prova, dá lugar à presunção de que trata oart. 341 do CPC, dada a inobservância do ônus da impugnaçãoespecífica, caso em que a litisconsorte se limitou a discutir o ônusda prova, jungindo-se a afirmar que não manteve qualquer relaçãocom a parte, senão com sua empregadora.Apesar de ser ônus da parte reclamante a comprovação dos fatoscaracterizadores da rescisão indireta do contrato de trabalho, écediço que, ante a alegação da ausência de verbas de naturezasalarial e depósitos de FGTS, incumbe à empresa trazer fatosextintivos do direito da autora, nos termos do art. 373, II do CPC e818, II da CLT, bem como de acordo com a Súmula 461 do TST.Ademais, o pagamento dos salários deve ser comprovado medianterecibo, assinado pelo empregado ou por meio de depósito bancáriorealizado em data correta, na forma do art. 464, §1º, da CLT.Por fim, em relação ao auxílio transporte, destaca-se que é doempregador o ônus de comprovar que o empregado não satisfaz osrequisitos indispensáveis para a concessão do vale-transporte ounão pretenda fazer uso do benefício, conforme súmula 460 do TST.Porém, em razão da revelia, de tais ônus a reclamada não sedesincumbiu.Por outro lado, a autora juntou aos autos extrato analítico dosdepósitos de FGTS demonstrando a ausência de depósitos pordiversos meses (sic ID. ea29a80). Sendo assim, além das verbasacima, a irregularidade nos depósitos do FGTS por parte doempregador também constitui falta grave prevista na alínea d, doart. 483, da CLT já que impossibilita o saque pelo trabalhador emcasos de urgência, como doença grave, nos termos do art. 20, daLei n. 8.036 /90.Pelo exposto, reconhece-se a rescisão indireta contratual falta gravepraticada pela reclamada, tendo em vista o descumprimento dasCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região278Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019obrigações decorrentes do contrato de trabalho, nos termos do art.483, d, da CLT.Isto posto, considerando que a empresa encontra-se em localincerto e não sabido, tornando-se inócua a condenação naobrigação de fazer, determina-se que a secretaria da vara procedacom a baixa do vínculo empregatício entre a reclamante ereclamada G DE A AGUIAR EIRELI - EPP, de forma a constar emsua CTPS dia 30.07.2016 como data de saída.Ante a existência de provas desfavoráveis à reclamada, condena-sea empresa ao pagamento das verbas devidas à reclamante,considerando o período contratual de 01.03.2011 a 30.07.2016, oúltimo salário comprovado de R$ 1.444,00 (hum mil, quatrocentos equarenta e quatro reais), bem como respeitados os limites dospedidos constantes na petição inicial:a) Aviso prévio indenizado (39 dias);b) Saldo de salário do mês de julho (30 dias);c) 13º salário integral referente aos anos de 2014 e 2015, bem comoproporcional referente ao ano de 2016 (8/12), já considerando aprojeção do aviso prévio indenizado;d) Férias acrescidas de 1/3 referentes ao período aquisitivo2014/2015 (12/12);e) Férias acrescidas de 1/3 proporcionais, referentes ao períodoaquisitivo 2016/2016 (4/12);f) Depósitos de FGTS faltantes (8%), conforme extrato de ID.ea29a80, bem como sobre as verbas rescisórias ora reconhecidas;g) Multa de 40% sobre o saldo constante na conta vinculada daautora, conforme extrato de ID. ea29a80, bem como sobre osmeses faltantes acima e verbas rescisórias ora reconhecidas;h) Salários em atraso referente aos meses de Maio e Junho de2016;i) Vale transporte, no importe total de R$ 2.520,00 (dois mil,quinhentos e vinte reais).Quanto ao pedido de saque de FGTS, considerando os princípiosda celeridade e efetividade processuais, determina-se a liberaçãodos valores depositados por alvará judicial pela secretaria da vara(sic ID. ea29a80).HORAS EXTRAORDINÁRIASA parte autora ajuizou a presente reclamação trabalhistaobjetivando ainda a condenação da reclamada no pagamento dehoras extraordinárias decorrentes da supressão do intervalointrajornada. Narra que "não gozava de hora intervalar, poisalmoçava próximo e retornava sempre após 20 minutos. Diantedesta informação, suplicar o pagamento de 01 hora de intervalo pordia laborado durante 28 meses correspondente há 420 horas novalor de R$ 4.687,20"(sic ID. b0d5933, pág. 3).Quanto ao intervalo intrajornada, a distribuição do ônus probatórioocorre de forma diversa das horas extraordinárias em razão dolabor em sobrejornada. O art. 74, § 2ª, da CLT dispõe que o períodode repouso deve ser apenas pré-assinalado nos cartões de ponto,razão pela qual a ausência de juntada desses documentos ou arigidez dos horários de entrada e saída do intervalo não são motivospara se presumir verdadeira a alegação de que o intervalo não eragozado, não havendo de se falar, assim, em inversão do ônus daprova.Sendo assim, o onus probandiquanto à fruição irregular do aludidointervalo é do trabalhador e não do empregador, por se tratar defato constitutivo de seu direito. Por conseguinte, verifica-se que aautora não apresentou nenhuma prova de forma a sustentar umaeventual condenação, seja documental ou oral, o que serianecessário tendo em vista a natureza extraordinária da parcela e daparticularidade de suas normas.Sendo assim, julga-se improcedente o pedido de adicional de horasextraordinárias em razão da supressão do intervalo intrajornada,bem como reflexos em consectários trabalhistas.ADICIONAL DE INSALUBRIDADEA parte autora postula a condenação da reclamada no pagamentode diferença de adicional de insalubridade, sob a alegação de que opercentual lhe era pago a menor. Justifica que "o adicional deinsalubridade como pode ser comprovado nos holerites anexos,eram pagos, porém os valores eram inferiores aos 40% que faz jusa Reclamante, ou seja, o valor que deveria ser pago seria o saláriode R$ 1.170,00 pagos normalmente, mais R$ 468,00 referente aos40% de insalubridade, porém como pode ser visto, eram pagos nosperíodos de março a dezembro de 2014, valores inferiores aos 40%,ou seja, R$ 289,60 de adicional de insalubridade. Nos períodos dejaneiro/2015 a julho de 2016 continuou a realizar os pagamentosreferente a insalubridade abaixo dos 40%, ou seja, nos valores deR$ 315,20" (sic ID. b0d5933, pág. 3).Para esclarecer as questões técnicas envolvidas no presente caso,foi determinada a realização de perícia, cujo laudo foi conclusivo eavaliou as condições de trabalho da autora e os agentes envolvidosno ambiente laboral, detalhando cada elemento. Em sua conclusão,o D. Perito se manifestou nos seguintes termos (ID. 17d86b2, pág.5):Mediante as evidências identificadas pela vistoria/inspeção técnicano Local/ Posto de Trabalho, entrevistas técnica com a Reclamantee Participantes da Perícia, Análise dos documentos de Gestão deSegurança da Litisconsorte, Avaliação Investigativa e Qualitativadas Atividades x Áreas de Risco, conforme descrito no item- 7, 8acima, concluímos: Reclamante, como TÉCNICA DEENFERMAGEM, contratada pela Reclamada à serviço(Terceirizada) da 1ª e 2ª Litisconsorte, laborou: a) No período deCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região279Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 201901.05.2016 à 30.07.2016 (3meses), laborou na Fundação Hospital-"Adriano Jorge", em Manaus-AM, numa condição/situaçãopotencialmente de Risco à saúde por Agentes Biológicos,classificado com enquadramento de "INSALUBRE DE GRAUMÉDIO", com base no Anexo-14 da NR-15/MT E . b) No período de01.03.2014 à 20.03.2016 (25 meses) laborou na Fundação Centrode Controle de Oncologia do Estado do Amazonas, em Manaus-AM,numa condição/situação potencialmente levada de Risco à saúdepor Agentes Biológicos, classificado com enquadramento de"INSALUBRE DE GRAU MÁXIMO", com base no Anexo-14 da NR-15/MTE . OBS: Nos Autos do Processo, identifica-se que aReclamante sempre recebeu o Adicional de Insalubridade de GrauMáximo, quando laborou no Setor de Quimioterapia da FCECON.Mesmo não estando o juízo adstrito ao laudo pericial, devem existirnos autos elementos robustos que o contrariem, dado que, via deregra, a prova técnica deve prevalecer. No caso, não foi produzidanenhuma prova em sentido contrário.Não vislumbrando qualquer razão plausível que possa ensejar umadecisão em sentido contrário às conclusões exaradas, acolhe-se aconclusão do laudo pericial (perito do juízo) para reconhecer oexercício de atividades em condições insalubres pela reclamante.Contudo, no caso dos autos, verifica-se que a reclamante já recebiao adicional de insalubridade em grau máximo (40%) no período emque laborou em favor do litisconsorte FUNDACAO CENTRO DECONTROLE DE ONCOLOGIA, conforme os contrachequesjuntados aos autos (sic ID. 8bc79ad), razão pela qual se julgaimprocedente o pedido quanto ao período de 01.03.2014 a20.03.2016.Já no tocante ao período de 01.05.2016 à 30.07.2016, em quelaborou em favor da FUNDACAO HOSPITAL ADRIANO JORGE,constata-se que a autora confirma que recebia pagamento deadicional de insalubridade, porém em percentual inferior a 40%.Considerando que o perito judicial confirmou que durantesupracitado lapso temporal a reclamante somente fazia jus aoadicional de insalubridade em grau médio (20%), o juízo reconheceque os valores encontram-se quitados.Isto porque, em não havendo previsão contratual ou normativaquanto à base de cálculo do adicional de insalubridade, deverá seradotado para tal fim o salário mínimo nacional. Conformeinformação da reclamante, nesta época a reclamada pagava R$315,20 (sic ID. b0d5933, pág. 3), ou seja, inclusive em valoressuperiores ao percentual de 20% sobre o salário mínimo do referidoano.Assim, julga-se improcedente o pedido de diferenças de valores atítulo de adicional de insalubridade, bem como reflexos eintegrações em consectários trabalhistas.Tendo em vista a sucumbência da autora, determina-se opagamento dos honorários periciais na forma do artigo 65 eseguintes da Consolidação dos Provimentos do TRT da 11ª Região.Após trânsito em julgado, expeça-se requisição de pagamento dehonorários periciais, no valor de R$ 2.000,00 (dois mil reais) aoperito Sr. JOSÉ RIBAMAR GONÇALVES, na forma do Provimento,devendo o valor ser corrigido monetariamente desde a data doarbitramento até o efetivo pagamento.RESPONSABILIDADE DOS LITISCONSORTESTem-se que a reclamante foi contratada pela reclamada paraprestar serviços em favor das litisconsortes. Nesse sentido, aobreira informa as seguintes condições de trabalho: "A Reclamanteprestava serviço na FUNDAÇÃO CENTRO DE CONTROLE DEONCOLOGIA DO ESTADO DO AMAZONAS no período de01/03/2014 a 20/03/2016no setor de quimioterapia e naFUNDAÇÃO HOSPITAL ADRIANO JORGE, no período de01/05/2016 a 30/07/2016" (sic ID. b0d5933, pág. 2).É cediço que a Fundação Centro de Controle de Oncologia (CPNJ34.570.820/0001-30) é uma entidade de direito público dotada depersonalidade jurídica própria com autonomia administrativa efinanceira, portanto, detentora de capacidade processual, não seconfundindo, portanto, com o Ente Público, Estado do Amazonas.No mesmo sentido, a Fundação Hospital Adriano Jorge, enquantopessoa jurídica de direito público, dotada de personalidade jurídicaprópria, foi instituída pela Lei nº 2.847/2003 a qual estabelece que aFundação será regida por Estatuto, atendendo aos pressupostosnela especificados, dentro os quais o da autonomia didático-científica, administrativa e de gestão financeira e patrimonial. Nomesmo sentido dispôs a Lei Delegada nº 110 de 18 de maio de2007.Não se pode olvidar que o texto constitucional prevê aresponsabilidade objetiva do Ente Público por danos causados porseus agentes (art. 37, §6º) e a proteção aos direitos dosempregados (arts. 6º e 7º).É que não basta a Administração realizar processo licitatório parase sentir exonerada de responsabilidades, haja vista que os seusagentes podem cometer falhas durante a seleção, envolvendo tantoa ausência de idoneidade financeira quanto a qualificação deexecutar o pactuado, pelo que, com acerto, o legislador constituinteadotara a teoria do risco administrativo integral.Registre-se que o fato de haver sido declarada a constitucionalidadedas disposições contidas no art. 71, § 1º da Lei nº 8.666/93 nãoimpede que se impute responsabilizações à tomadora dos serviços,notadamente quando as disposições constitucionais se sobrepõemàs demais normas declaradas constitucionais.Ademais, no caso em tela, o Ente Público sequer demonstrou deCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região280Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019que forma cumprira com a sua responsabilidade de fiscalização dasobrigações trabalhistas dos empregados da contratada em relaçãoao período da prestação dos serviços, ônus que lhe competia.Ressalta-se que, não obstante o julgamento do RE 760931 peloSTF vedando a responsabilização automática da administraçãopública, tal julgamento não definiu a distribuição do ônus da provaquanto à configuração de culpa do Ente Público, deixando àsinstâncias ordinárias a análise do ônus da prova quanto à questão.Assim, comprovada a vinculação da reclamada com oslitisconsortes, bem como a culpa deste quanto à omissão nafiscalização do contrato e obrigações trabalhistas inadimplidas pelaprestadora de serviço, tem-se que esse também é responsável pelopassivo trabalhista oriundo dessa prestação de serviços.Logo, possui responsabilidades em face de sua negligência nafiscalização do adimplemento dos direitos trabalhistas da parteautora, assim como contratação de empresa inidôneafinanceiramente, de sorte que incidente as disposições contidas naSúmula 331 do C.TST, ficando os litisconsortes subsidiariamenteresponsáveis pelo pagamento de todas as parcelas ora deferidas,uma vez que a responsabilidade subsidiária engloba todas asparcelas a que fora condenada a empregadora (Súmula 331, VI, doTST).Assim, responde subsidiariamente o litisconsorte FUNDACAOCENTRO DE CONTROLE DE ONCOLOGIA pelas verbas deferidasem sentença no período de 01/03/2014 a 20/03/2016 e olitisconsorte FUNDACAO HOSPITAL ADRIANO JORGE pelasverbas deferidas em sentença do período de 01/05/2016 a30/07/2016.BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITAConsiderando que a parte reclamante percebia como salário o valorinferior a 40% do limite máximo dos benefícios do Regime Geral dePrevidência Social (R$ 5.839,45 x 40% = R$ 2.335,78), nos termosdo artigo 790, §3º da CLT, deferem-se os benefícios da justiçagratuita.HONORÁRIOS DE ADVOGADONa forma do artigo 791-A, caput, da Consolidação das Leis doTrabalho, arbitram-se honorários advocatícios pela reclamada emfavor do patrono da parte reclamante, observando-se os incisos do§2º do artigo 791-A da Consolidação das Leis do Trabalho, nopercentual de 5% (cinco por cento) sobre o valor da condenaçãolíquida (excluindo-se da base de cálculo os encargos fiscais eprevidenciários), não podendo haver qualquer desconto adicional atítulo de honorários advocatícios de qualquer natureza dos valoresdevidos à parte reclamante.Ainda, arbitram-se ainda honorários advocatícios pela partereclamante a favor do patrono dos litisconsortes no percentual únicode 5% (cinco por cento) sobre o valor dos pedidos julgadosimprocedentes.Ante a concessão da justiça gratuita, fica suspensa a exigibilidadeda condenação ao reclamante, podendo ser executada quandodemonstrado pelo credor, no prazo de dois anos após o trânsito emjulgado, que deixou de existir a condição de hipossuficiência doautor, consoante §4º do art. 791-A da CLT.ENCARGOS PREVIDENCIÁRIOS E FISCAISEm atendimento ao disposto no § 3º do art. 832 da CLT, declara-seque haverá incidência de contribuições previdenciárias e fiscaissobre as parcelas que possuem cunho salarial e integram o salário-contribuição, nos termos do § único do art. 876 da CLT e do art. 28da Lei 8.212/91.O imposto de renda incidirá sobre as parcelas de cunho salarial,acrescidas de correção monetária e deduzidos os juros de mora,que têm caráter indenizatório (OJ 400 da SDI-1) e será calculadomês a mês, nos termos do art. 12-A da Lei 7.713/88, com a redaçãodada pela Lei 12.350/10 (item II da Súmula 368 do TST).JUROS E CORREÇÃO MONETÁRIAA correção monetária incide a partir do vencimento de cadaobrigação, ou seja, no mês subsequente ao da prestação dosserviços, conforme disposto no parágrafo único do art. 459 da CLTe na Súmula 381 TST, sendo que sobre os valores corrigidosincidirão juros de mora, contados a partir do ajuizamento da ação,na forma do art. 883 da CLT e da Súmula 200 do TST, a razão de1% ao mês, não capitalizados e pro rata die, nos termos do § 1º doart. 39 da Lei 8177/91, salvo sobre a parcela de indenização pordanos morais, cuja atualização monetária deverá ocorrer emconformidade com o disposto na Súmula 439 do C. TST.Adote-se como índice para correção monetária o Índice de Preçosao Consumidor Amplo Especial (IPCA-E), em consonância com odecidido no Incidente de Uniformização de Jurisprudência (IUJ),suscitado pela Presidente do E. Tribunal Regional do Trabalho da11ª Região, nos autos do processo n° 0001909-04.2014.5.11.0019.III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por OZILANDIAPEREIRA TENORIO contra G DE A AGUIAR EIRELI - EPP,FUNDACAO CENTRO DE CONTROLE DE ONCOLOGIA eFUNDACAO HOSPITAL ADRIANO JORGE, rejeitar aspreliminares suscitadas e, no mérito, julgar parcialmenteprocedentes os pedidos formulados na inicial, para condenar areclamada principal e, de forma subsidiária, as litisconsortes nasseguintes obrigações de pagar, considerando o período contratualde 01.03.2011 a 30.07.2016, o último salário comprovado de R$1.444,00 (hum mil, quatrocentos e quarenta e quatro reais), bemCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região281Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019como respeitados os limites dos pedidos constantes na petiçãoinicial:a) Aviso prévio indenizado (39 dias);b) Saldo de salário do mês de julho (30 dias);c) 13º salário integral referente aos anos de 2014 e 2015, bem comoproporcional referente ao ano de 2016 (8/12), já considerando aprojeção do aviso prévio indenizado;d) Férias acrescidas de 1/3 referentes ao período aquisitivo2014/2015 (12/12);e) Férias acrescidas de 1/3 proporcionais, referentes ao períodoaquisitivo 2016/2016 (4/12);f) Depósitos de FGTS faltantes (8%), conforme extrato de ID.ea29a80, bem como sobre as verbas rescisórias ora reconhecidas;g) Multa de 40% sobre o saldo constante na conta vinculada daautora, conforme extrato de ID. ea29a80, bem como sobre osmeses faltantes acima e verbas rescisórias ora reconhecidas;h) Salários em atraso referente aos meses de Maio e Junho de2016;i) Vale transporte, no importe total de R$ 2.520,00 (dois mil,quinhentos e vinte reais).Determina-se que a secretaria da vara proceda com a baixa dovínculo empregatício entre a reclamante e reclamada G DE AAGUIAR EIRELI - EPP, de forma a constar em sua CTPS dia30.07.2016 como data de saída.Quanto ao pedido de saque de FGTS, considerando os princípiosda celeridade e efetividade processuais, determina-se a liberaçãodos valores depositados por alvará judicial pela secretaria da vara(sic ID. ea29a80).Tendo em vista a sucumbência da autora, determina-se opagamento dos honorários periciais na forma do artigo 65 eseguintes da Consolidação dos Provimentos do TRT da 11ª Região.Após trânsito em julgado, expeça-se requisição de pagamento dehonorários periciais, no valor de R$ 2.000,00 (dois mil reais) aoperito Sr. JOSÉ RIBAMAR GONÇALVES, na forma do Provimento,devendo o valor ser corrigido monetariamente desde a data doarbitramento até o efetivo pagamento.Responde subsidiariamente o litisconsorte FUNDACAO CENTRODE CONTROLE DE ONCOLOGIA pelas verbas deferidas emsentença no período de 01/03/2014 a 20/03/2016 e o litisconsorteFUNDACAO HOSPITAL ADRIANO JORGE pelas verbas deferidasem sentença do período de 01/05/2016 a 30/07/2016.Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamante no percentual de 5% sobre o valor da condenação, bemcomo aos patronos das partes litisconsortes, no percentual de 5%sobre os pedidos julgados improcedentes, ficando estes últimos sobcondição suspensiva de exigibilidade.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra, quepassa a integrar este dispositivo como se nele estivesse transcrito.Custas pela reclamada, na razão de R$ 400,00 (quatrocentos reais),calculadas sobre o valor ora arbitrado à condenação de R$20.000,00 (vinte mil) na forma do art. 789, §2º, da CLT, ficando oslitisconsortes isentos do recolhimento das custas, nos termos do art.790-A da CLT.Intimem-se as partes.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019EDUARDO LEMOS MOTTA FILHOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0002195-84.2015.5.11.0006AUTORDENISE PRENTES DA GAMAADVOGADOEDIANA TORRES PAULO(OAB:12610/AM)RÉUGMAC ADMINISTRADORA DECONSORCIOS LTDA.ADVOGADOGERALDO BARALDI JUNIOR(OAB:95246/SP)RÉUBRAGA VEICULOS LTDAADVOGADOGIZAH DE CAMPOS LIMA(OAB:7336/AM)ADVOGADOEVANDRA D´NICE PALHETA DESOUZA(OAB: 3564/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - BRAGA VEICULOS LTDA  - DENISE PRENTES DA GAMA  - GMAC ADMINISTRADORA DE CONSORCIOS LTDA.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOTendo em vista o trânsito em julgado verificado na certidão de ID.ec90fa2 e que foram julgados improcedentes os pleitos da petiçãoinicial, arquivem-se os autos. /Lfr.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATSum-0001318-33.2018.5.11.0009Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região282Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AUTORRUDIMAR ALVES DE LIMAADVOGADOROBERTO CESAR DINIZCABRERA(OAB: 6071/AM)RÉUGLOBALSERVICE VIGILANCIA ESEGURANCA LTDAADVOGADOMarco Aurélio Lucas de Souza(OAB:2185/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - GLOBALSERVICE VIGILANCIA E SEGURANCA LTDA  - RUDIMAR ALVES DE LIMA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOO recurso ordinário pela parte reclamante foi interpostotempestivamente e está subscrito por advogado(s) habilitado(s).Houve isenção de preparo recursal, em razão da gratuidade dejustiça (Id. - c42f9af).Isto posto, decido admitir o recurso ordinário. A reclamadaapresentou contrarrazões, conforme (id. 8a91007).Encaminhem-se os autos ao TRT da 11ª Região./nbAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000535-07.2019.5.11.0009AUTORJENNYPHER SANTIAGO PEREIRAADVOGADOELON ATALIBA DE ALMEIDA(OAB:6746/AM)RÉULGP MAXX LTDAADVOGADORENATA MARIA BAPTISTACAVALCANTE(OAB: 128686/RJ)Intimado(s)/Citado(s):  - JENNYPHER SANTIAGO PEREIRA  - LGP MAXX LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç APROCESSO: 0000535-07.2019.5.11.0009RECLAMANTE: JENNYPHER SANTIAGO PEREIRARECLAMADA: LGP MAXX LTDAEm 17.10.2019, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho Substituto EDUARDOLEMOS MOTTA FILHO, após declarar aberta a sessão paraapreciação do processo acima especificado, proferiu a seguintedecisão:I - RELATÓRIOA reclamante JENNYPHER SANTIAGO PEREIRA propôsreclamação trabalhista em face de LGP MAXX LTDA, postulandoos pleitos contidos na petição inicial.A reclamada apresentou contestação impugnando os pedidos.Frustradas as tentativas de conciliação.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃOVERBAS RESCISÓRIASA parte autora ajuizou a presente reclamação trabalhistaobjetivando a condenação da reclamada no pagamento de verbasrescisórias não adimplidas por ocasião da rescisão contratual, bemcomo FGTS não recolhido durante o pacto (8% e 40%). Narra quefoi admitida em 22.09.2017 para exercer a função de vendedora,sob a remuneração de R$ 1.767,80 (um mil setecentos e sessenta esete reais e oitenta centavos), e demitida imotivadamente dia01.04.2019.A reclamada impugnou especificamente o pedido (art. 341 do CPC),alegando que a remuneração indicada encontra-se equivocada,bem como procedeu com os depósitos corretos de FGTS. Alegaainda que o TRCT comprova a quitação das verbas rescisórias,razão pela qual requer a total improcedência da demanda.Ante a alegação da ausência de pagamento de verbas rescisórias edepósitos de FGTS, incumbe à empresa trazer fatos extintivos dodireito da autora, nos termos do art. 373, II do CPC e 818, II da CLT,bem como de acordo com a Súmula 461 do TST. Porém, de talônus não se desincumbiu.Isto porque o TRCT juntado aos autos pela reclamada (sic ID.e3fdc3d) não consta a assinatura da trabalhadora e, sendo dessemodo, será considerado documento unilateral, não servindo comomeio de prova. Ademais, o demonstrativo de recolhimento de FGTS(sic ID. f297394) somente comprova o pagamento do FGTSrescisório, inexistindo extrato analítico nos autos de forma a fazerprova dos depósitos (8%) ao longo da relação contratual.Quanto à base de cálculo, destaca-se que, nos termos dos artigos457 e 458 da CLT, comportam-se dentro do conceito de salárioCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região283Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019todas as verbas pagas pelo empregador em virtude do trabalho eque permaneça sobre elas habitualidade contraprestativa, assim,certo que não podem ser preteridas no momento da rescisãocontratual.Considerando-se que a remuneração utilizada para fins rescisóriosno TRCT reflete apenas o salário fixo mensal da autora, sem queconsiderada as comissões pagas habitualmente à obreira, incorretopara fins de cálculo. Nesse sentido, a base de cálculo das verbasrescisórias deve ser obtida a partir da média das últimas 12remunerações recebidas pela reclamante, nos termos do § 4º do art.478 da CLT.Por conseguinte, condena-se a reclamada ao pagamento de verbasrescisórias, considerando o período contratual de 22.09.2017 a01.04.2019, bem como os limites dos pedidos constantes na petiçãoinicial:a) Aviso prévio indenizado (33 dias);b) 13º salário referente ao ano de 2019 (4/12), já considerando aprojeção do aviso prévio indenizado;c) Férias acrescidas de 1/3 integrais, referentes ao períodoaquisitivo 2017/2018 (12/12);d) Férias acrescidas de 1/3 proporcionais, referentes ao períodoaquisitivo 2018/2019 (7/12), já considerando a projeção do avisoprévio indenizado;e) FGTS (8% e 40%) sobre todo o período contratual, bem comosobre as verbas rescisórias ora deferidas, descontando-se o valorconstante no documento de ID. f297394;f) Indenização substitutiva do seguro desemprego, conforme tabelaCODEFAT 2019;g) Multa do art. 467 da CLT;h) Multa do art. 477 da CLT.Para fins de liquidação, considere-se como base de cálculo asúltimas 12 remunerações recebidas pela reclamante juntadas aosautos, nos termos do § 4º do art. 478 da CLT.INDENIZAÇÃO POR DANOS MORAISNo tocante à indenização por danos morais, no âmbito cível, épacífico o entendimento de que o mero inadimplemento contratualnão gera dano moral, sendo necessário para tanto que de talinadimplemento decorra ofensa ao patrimônio moral do outrocontratante.Nas relações de trabalho, entretanto, tal ofensa, quase sempre,afeta a fonte de sustento do obreiro, como no caso de atraso ouinadimplemento por parte do empregador das parcelas devidas emcontraprestação ao trabalho. O inadimplemento, neste caso, fere aspróprias necessidades primárias do empregado, sendo afetados osbens jurídicos ligados diretamente à personalidade humana, como,por exemplo, o direito à integridade física e à existência digna.Ora, se a remuneração devida por ocasião da rescisão contratual(verbas rescisórias) serve para a satisfação das necessidadesbásicas do obreiro (moradia, alimentação, vestuário, saúde, etc.),seu inadimplemento gera a presunção de que foi prejudicado oatendimento dessas necessidades, com afetação dos direitosligados à personalidade do trabalhador.Tais valores são utilizados para dar oportunidade ao obreiro depromover o seu sustento durante o período de desemprego ereinserção no mercado de trabalho. Se a empresa não efetua opagamento das verbas devidas, depreende-se que ele foi submetidoa uma situação de dificuldade financeira por culpa patronal,ofendendo o seu patrimônio moral, resultando na incerteza quanto àpossibilidade de concretizar outros direitos sociais.Dessa forma, a ausência de pagamento de verbas rescisóriasenseja o reconhecimento de dano moral e, sendo assim, é devida areparação pecuniária. Levando em consideração o porte dareclamada, a gravidade do dano, o número de meses de salárioatrasados, a possível violação ao direito de outros trabalhadores, acondição pessoal da vítima e, ainda, buscando-se evitar oenriquecimento sem causa do trabalhador, julga-se parcialmenteprocedente o pedido para condenar a reclamada na compensaçãopor danos morais no importe de R$ 1.000,00 (hum mil reais).BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITAConsiderando que a parte reclamante percebia como salário o valorinferior a 40% do limite máximo dos benefícios do Regime Geral dePrevidência Social (R$ 5.839,45 x 40% = R$ 2.335,78), nos termosdo artigo 790, §3º da CLT, deferem-se os benefícios da justiçagratuita.HONORÁRIOS DE ADVOGADONa forma do artigo 791-A, caput, da Consolidação das Leis doTrabalho, arbitram-se honorários advocatícios pela reclamada emfavor do patrono da parte reclamante, observando-se os incisos do§2º do artigo 791-A da Consolidação das Leis do Trabalho, nopercentual de 5% (cinco por cento) sobre o valor da condenaçãolíquida (excluindo-se da base de cálculo os encargos fiscais eprevidenciários), não podendo haver qualquer desconto adicional atítulo de honorários advocatícios de qualquer natureza dos valoresdevidos à parte reclamante.ENCARGOS PREVIDENCIÁRIOS E FISCAISEm atendimento ao disposto no § 3º do art. 832 da CLT, declara-seque haverá incidência de contribuições previdenciárias e fiscaissobre as parcelas que possuem cunho salarial e integram o salário-contribuição, nos termos do § único do art. 876 da CLT e do art. 28da Lei 8.212/91.O imposto de renda incidirá sobre as parcelas de cunho salarial,acrescidas de correção monetária e deduzidos os juros de mora,Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região284Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019que têm caráter indenizatório (OJ 400 da SDI-1) e será calculadomês a mês, nos termos do art. 12-A da Lei 7.713/88, com a redaçãodada pela Lei 12.350/10 (item II da Súmula 368 do TST).JUROS E CORREÇÃO MONETÁRIAA correção monetária incide a partir do vencimento de cadaobrigação, ou seja, no mês subsequente ao da prestação dosserviços, conforme disposto no parágrafo único do art. 459 da CLTe na Súmula 381 TST, sendo que sobre os valores corrigidosincidirão juros de mora, contados a partir do ajuizamento da ação,na forma do art. 883 da CLT e da Súmula 200 do TST, a razão de1% ao mês, não capitalizados e pro rata die, nos termos do § 1º doart. 39 da Lei 8177/91, salvo sobre a parcela de indenização pordanos morais, cuja atualização monetária deverá ocorrer emconformidade com o disposto na Súmula 439 do C. TST.Adote-se como índice para correção monetária o Índice de Preçosao Consumidor Amplo Especial (IPCA-E), em consonância com odecidido no Incidente de Uniformização de Jurisprudência (IUJ),suscitado pela Presidente do E. Tribunal Regional do Trabalho da11ª Região, nos autos do processo n° 0001909-04.2014.5.11.0019.III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por JENNYPHERSANTIAGO PEREIRA contra LGP MAXX LTDA, julgar procedentesos pedidos formulados na inicial, para condenar a reclamada nasseguintes obrigações de pagar, considerando o período contratualde 22.09.2017 a 01.04.2019, bem como os limites dos pedidosconstantes na petição inicial:a) Aviso prévio indenizado (33 dias);b) 13º salário referente ao ano de 2019 (4/12), já considerando aprojeção do aviso prévio indenizado;c) Férias acrescidas de 1/3 integrais, referentes ao períodoaquisitivo 2017/2018 (12/12);d) Férias acrescidas de 1/3 proporcionais, referentes ao períodoaquisitivo 2018/2019 (7/12), já considerando a projeção do avisoprévio indenizado;e) FGTS (8% e 40%) sobre todo o período contratual, bem comosobre as verbas rescisórias ora deferidas, descontando-se o valorconstante no documento de ID. f297394;f) Indenização substitutiva do seguro desemprego, conforme tabelaCODEFAT 2019;g) Multa do art. 467 da CLT;h) Multa do art. 477 da CLT;i) Indenização por danos morais, no importe de R$ 1.000,00 (hummil reais).Para fins de liquidação, considere-se como base de cálculo asúltimas 12 remunerações recebidas pela reclamante, nos termos do§ 4º do art. 478 da CLT.Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamante no percentual de 5% sobre o valor da condenação.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra, quepassa a integrar este dispositivo como se nele estivesse transcrito.Custas pela reclamada, na razão de R$ 360,00 (trezentos esessenta reais), calculadas sobre o valor ora arbitrado àcondenação de R$ 18.000,00 (dezoito mil reais) na forma do art.789, §2º, da CLT.Intimar as partes.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019EDUARDO LEMOS MOTTA FILHOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001827-66.2015.5.11.0009AUTORRAIMUNDO NONATO DE OLIVEIRACOSTAADVOGADOELCI CARVALHO DOSSANTOS(OAB: 8337/AM)ADVOGADOELIEZER LEAO GONZALES(OAB: 212-M/AM)ADVOGADOVANESSA DOROTEIA BATISTA DASILVA(OAB: 7501/AM)RÉUWS COMERCIO REPRESENTACAOE SERVICOS DE PRODUTOSQUIMICOS LTDA-EPPADVOGADOALINE LAREDO PINTOGOLDSTEIN(OAB: 4187/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - RAIMUNDO NONATO DE OLIVEIRA COSTA  - WS COMERCIO REPRESENTACAO E SERVICOS DEPRODUTOS QUIMICOS LTDA-EPP  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOTendo em vista o trânsito em julgado verificado na certidão de ID.deb83c3 e que o Acórdão de Julgamento manteve incólume aSentença de origem deste Juízo que julgou improcedentes ospleitos da petição inicial, arquivem-se os autos. /Lfr.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região285Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000048-37.2019.5.11.0009AUTORLUIZ JORGE MARTINS DONASCIMENTOADVOGADOGEORGE HAMILTON COSTAMARTINS(OAB: 5600/MA)RÉUCOMPANHIA DOCAS DOMARANHAO CODOMARADVOGADOMARIA AUGUSTA ALVESPEREIRA(OAB: 3913/MA)ADVOGADOMAURO SOUZA BRITO(OAB:50692/DF)RÉUUNIÃO FEDERAL (AGU) - AMIntimado(s)/Citado(s):  - COMPANHIA DOCAS DO MARANHAO CODOMAR  - LUIZ JORGE MARTINS DO NASCIMENTO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EMBARGOS DE DECLARAÇÃOEmbargante: COMPANHIA DOCAS DO MARANHÃO -CODOMAR- EM LIQUIDAÇÃORELATÓRIOI - A reclamada interpôs os presentes Embargos de Declaração,para que na parte dispositiva se reitere a determinação de exclusãoda embargante do feito.II - Vieram-me conclusos os autos para decisão.É o relatório.FUNDAMENTAÇÃOI - ConhecimentoConhece-se dos embargos de declaração, porque adequados(artigo 897-A da Consolidação das Leis do Trabalho), tempestivos eestão subscritos por patrono legalmente habilitado.II - MéritoOs embargos declaratórios visam, nos termos dos artigos 1.022 doCPC e 897-A da CLT, ao saneamento de obscuridade, contradiçãoe omissão dos pronunciamentos judiciais ou correção de erromaterial.A reclamada interpôs os presentes Embargos de Declaração paraque na parte dispositiva se reitere a determinação de exclusão daembargante do feito.Analiso.Acolho os embargos de declaração, porque tal determinação jáconstou da ata de audiência de p. 1274, cujo pedido de exclusão foirequerido e não objetado pelas partes.CONCLUSÃOPor estes fundamentos, ACOLHER os Embargos Declaratóriosopostos pela reclamada para excluí-la da lide.Notifiquem-se as partes.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019LUCAS PASQUALI VIEIRAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATSum-0000654-65.2019.5.11.0009AUTORLUIS FERNANDO MONTEIRO LOPESADVOGADONICOLLE SOUZA DA SILVASCARAMUZZINI TORRES(OAB: 679-A/AM)RÉUNSA TRANSPORTES LOGISTICAEIRELI - EPPRÉUEXPRESSO OCIDENTAL LOGISTICAINTEGRADA LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - LUIS FERNANDO MONTEIRO LOPES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoA sentença de fato possui erro material, o que será corrigido.Pois bem, consoante explicitado na fundamentação, o início dolabor do reclamante foi em 22.08.17 e a saída em 16.03.19 (comprojeção do aviso prévio). Logo, em as férias proporcionais 18/19correspondem a 07/12, e não a 03/12, como restou consignado.Portanto, sano o erro material para fins de deferir as fériasproporcionais 18/19 à razão de 07/12. Embargos acolhidos.Notifiquem-se as partes.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000659-87.2019.5.11.0009AUTORANTONIO JOAQUIM MENDONCAPEREIRAADVOGADOARNOLDO NOGUEIRA DESOUZA(OAB: 7497/AM)RÉUIGREJA MUNDIAL DO PODER DEDEUSCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região286Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOFELIPE PALHARES GUERRALAGES(OAB: 84632/MG)Intimado(s)/Citado(s):  - ANTONIO JOAQUIM MENDONCA PEREIRA  - IGREJA MUNDIAL DO PODER DE DEUS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EMBARGOS DE DECLARAÇÃOEmbargante: ANTONIO JOAQUIM MENDONCA PEREIRARELATÓRIOI - O reclamante interpôs os presentes Embargos de Declaração,alegando que este Juízo foi omisso em relação ao pleito depagamento de saldo salarial.II - Vieram-me conclusos os autos para decisão.É o relatório.FUNDAMENTAÇÃOI - ConhecimentoConhece-se dos embargos de declaração, porque adequados(artigo 897-A da Consolidação das Leis do Trabalho), tempestivos eestão subscritos por patrono legalmente habilitado.II - MéritoOs embargos declaratórios visam, nos termos dos artigos 1.022 doCPC e 897-A da CLT, ao saneamento de obscuridade, contradiçãoe omissão dos pronunciamentos judiciais ou correção de erromaterial. O reclamante, no caso, alega que não foi analisado opedido de pagamento de saldo salarial.Analiso.A omissão, contradição ou obscuridade que ensejam embargosdeclaratórios são aquelas que se verificam quando o juizsimplesmente deixa de enfrentar a matéria pedida ou contestada,deixa de oferecer fundamentos claros para sua convicção ouapresenta fundamentos que contradigam uns aos outros.Houve, no julgamento, a análise de provas quanto ao pedido dereconhecimento de relação de emprego, o qual restou julgadoimprocedente. Por consequência, não há que se falar em saldosalarial, próprio de trabalhadores empregados.Ainda que assim não fosse, o autor pediu seu desligamento em9.1.2019 (p. 218) e recebeu em 15.1.2019 o valor de R$ 1000,00com recibo assinado (p. 217), valor que se refere a prebenda domês anterior. Assim, dou por quitados os valores devidos ao autordurante a relação havida entre as partes.Não há omissão porque o autor não faz jus a saldo salarialJulgo improcedentes os embargos de declaração.CONCLUSÃOPor estes fundamentos, REJEITAR os Embargos Declaratóriosopostos pelo reclamante.Notifiquem-se as partes.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019LUCAS PASQUALI VIEIRAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATSum-0000237-15.2019.5.11.0009AUTORANA LUCIA CORDEIRO DE MELOADVOGADOTALES BENARROS DEMESQUITA(OAB: 3257/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSCOOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDAADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.AADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ANA LUCIA CORDEIRO DE MELO  - UNIMED DE MANAUS COOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDA  - UNIMED DE MANAUS EMPREENDIMENTOS S.A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EMBARGOS DE DECLARAÇÃOEmbargante: UNIMED DE MANAUS COOPERATIVA DETRABALHO MEDICO LTDA e UNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.A,RELATÓRIOI - As reclamadas interpuseram os presentes Embargos deDeclaração, alegando: a) omissão e contradição em relação aogrupo econômico; b) omissão quanto à impugnação de valores.II - Vieram-me conclusos os autos para decisão.É o relatório.FUNDAMENTAÇÃOI - ConhecimentoConhece-se dos embargos de declaração, porque adequadosCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região287Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019(artigo 897-A da Consolidação das Leis do Trabalho), tempestivos eestão subscritos por patrono legalmente habilitado.II - MéritoOs embargos declaratórios visam, nos termos dos artigos 1.022 doCPC e 897-A da CLT, ao saneamento de obscuridade, contradiçãoe omissão dos pronunciamentos judiciais ou correção de erromaterial.As reclamadas, no caso, alegam que houve contradição e omissãona sentença quanto ao chamamento da CNU para que fossejulgada a tese de grupo econômico. Não há omissão oucontradição, porque na sentença sequer admiti o chamamento aoprocesso, porque é incompatível com o processo do trabalho, inverbis:"A intervenção de terceiros promovida pela reclamada Unimed éincompatível com o processo do trabalho, uma vez que ofende aosprincípios da duração razoável do processo e celeridade processual(art. 5º, LXXVIII, CRFB).Da mesma forma, a formação do polo passivo da lide é prerrogativada parte autora, a qual não optou por incluir as empresas nomeadaspela ré. Por fim, consigno que o chamamento ao processo efetuadopela reclamada não se enquadrou nas hipóteses do art. 130 doCPC.A existência de eventual grupo econômico também pode serreconhecida durante a fase de execução.Rejeito as preliminares."A matéria foi esgotada em sentença, especialmente porque osdemais argumentos são em obiter dicta.Pede ainda a embargante que o Juízo se manifeste, considerandoas impugnações de verbas proporcionais apresentadas emcontestação e aplicando efeitos modificativos a fim de reduzir aquantidade de avos deferidos a título de férias e de 13º salário.Novamente, embarga por embargar a sentença. A integração doaviso-prévio indenizado reconhecido em sentença confirma o direitode recebimento de 4/12 de gratificação natalina e 3/12 de férias eum terço no período 2019-2020. Não há comprovação do recibo deférias no prazo legal do período 2018-2019, portanto todas asverbas deferidas são devidas.A omissão, contradição ou obscuridade que ensejam embargosdeclaratórios são aquelas que se verificam quando o juizsimplesmente deixa de enfrentar a matéria pedida ou contestada,deixa de oferecer fundamentos claros para sua convicção ouapresenta fundamentos que contradigam uns aos outros. Como sedenota, a sentença não prejudicou os interesses da embargante,porque diretamente apreciou todas as impugnações às verbasrescisórias.De acordo com o art. 371 do CPC, "o juiz apreciará a provaconstante dos autos, independentemente do sujeito que a tiverpromovido, e indicará na decisão as razões da formação de seuconvencimento". E neste sentido deu-se a decisão.Não há omissão ou obscuridade.Julgo improcedentes os embargos de declaração.CONCLUSÃOPor estes fundamentos, REJEITAR os Embargos Declaratóriosopostos pelo reclamante.Notifiquem-se as partes.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019LUCAS PASQUALI VIEIRAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000042-30.2019.5.11.0009AUTORRAIMUNDA DE OLIVEIRA SANTANAADVOGADODIEGO CID VIEIRA PRESTES(OAB:7805/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSCOOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDAADVOGADORENATO MENDES MOTA(OAB:2348/AM)ADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - UNIMED DE MANAUS COOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDA9ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140PROCESSO Nº: 0000042-30.2019.5.11.0009AUTOR:RAIMUNDA DE OLIVEIRA SANTANACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região288Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RÉU:UNIMED DE MANAUS COOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDAINTIMAÇÃO - PJEDe ordem do Exmo Juiz Titular da 9ª Vara do Trabalho de Manaus,fica a parte Executada, por seu patrono(a), INTIMADA a tomarciência dos cálculos apresentados pela parte Exequente para,querendo, apresentar impugnação no prazo de 15 (quinze) dias.MANAUS, 17 de Outubro de 2019NotificaçãoProcesso Nº ATSum-0001062-90.2018.5.11.0009AUTORREGINALDO PERES DA SILVAADVOGADOMaria Claudia Sousa da Silva(OAB:1082-A/AM)RÉUPANASONIC DO BRASIL LIMITADAADVOGADONATASJADESCHOOLMEESTER(OAB:2140/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - PANASONIC DO BRASIL LIMITADA9ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140PROCESSO Nº: 0001062-90.2018.5.11.0009AUTOR:REGINALDO PERES DA SILVARÉU:PANASONIC DO BRASIL LIMITADAINTIMAÇÃO - PJEDe ordem do Exmo Juiz Titular da 9ª Vara do Trabalho de Manaus,fica a parte Executada, por seu patrono(a), INTIMADA a tomarciência dos cálculos apresentados pela parte Exequente para,querendo, apresentar impugnação no prazo de 15 (quinze) dias.MANAUS, 17 de Outubro de 2019NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000285-71.2019.5.11.0009AUTORRODRIGO DA SILVA SOUSAADVOGADOELON ATALIBA DE ALMEIDA(OAB:6746/AM)RÉUBRASFANTA INDUSTRIA ECOMERCIO DA AMAZONIA LTDAADVOGADORODRIGO RODRIGUES DIAS DEALMEIDA(OAB: 2518/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - RODRIGO DA SILVA SOUSA9ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região289Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019PROCESSO Nº: 0000285-71.2019.5.11.0009AUTOR:RODRIGO DA SILVA SOUSARÉU:BRASFANTA INDUSTRIA E COMERCIO DA AMAZONIALTDAINTIMAÇÃO - PJEDe ordem do Exmo Juiz Titular da 9ª Vara do Trabalho de Manaus,fica a parte Exequente, por seu patrono(a), INTIMADA para semanifestar acerca da petição da Reclamada de id.18c2b64.MANAUS, 18 de Outubro de 2019NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000634-11.2018.5.11.0009AUTORMARKELLY ALBUQUERQUERIBEIROADVOGADOLUCIO ANTONIO SIMOESMONTEIRO(OAB: 5446/AM)RÉUCLARO S.A.ADVOGADOSERGIO ALBERTO CORREA DEARAUJO(OAB: 3749/AM)ADVOGADONADIA MARCELLE SOUSAPIMENTEL(OAB: 6509/AM)ADVOGADOLEONARDO PEREIRA DEMELLO(OAB: 898/AM)RÉUBRENO PASSOS ARAUJO - MEIntimado(s)/Citado(s):  - CLARO S.A.9ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140PROCESSO Nº: 0000634-11.2018.5.11.0009AUTOR:MARKELLY ALBUQUERQUE RIBEIRORÉU:BRENO PASSOS ARAUJO - ME e outrosINTIMAÇÃO - PJEDe ordem do Exmo Juiz Titular da 9ª Vara do Trabalho de Manaus,fica a litisconsorte, por seu patrono(a), INTIMADA a tomar ciênciados cálculos apresentados pela parte Exequente para, querendo,apresentar impugnação no prazo de 15 (quinze) dias.MANAUS, 17 de Outubro de 2019NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001608-19.2016.5.11.0009AUTOREMERSON ALVES DA SILVAADVOGADOLouise Martinez Almeida Chaves(OAB:5561/AM)ADVOGADOJÚLIO CÉSAR DE ALMEIDA(OAB:1191/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região290Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RÉUPETROBRÁS - PETRÓLEOBRASILEIRO S/AADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUPCCM CONSTRUCAO E MONTAGEM- EIRELIIntimado(s)/Citado(s):  - PETROBRÁS - PETRÓLEO BRASILEIRO S/A9ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140PROCESSO Nº: 0001608-19.2016.5.11.0009AUTOR:EMERSON ALVES DA SILVARÉU:PCCM CONSTRUCAO E MONTAGEM - EIRELI e outrosINTIMAÇÃO - PJEDe ordem do Exmo Juiz Titular da 9ª Vara do Trabalho de Manaus,fica a parte Executada, por seu patrono(a), INTIMADA a tomarciência dos cálculos apresentados pela parte Exequente para,querendo, apresentar impugnação no prazo de 15 (quinze) dias.MANAUS, 17 de Outubro de 2019NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001320-08.2015.5.11.0009AUTORDENIS DE LIMA OLIVEIRAADVOGADOFRANK FIGUEIREDO CESAR(OAB:6560/AM)RÉUHDL DA AMAZONIA INDUSTRIAELETRONICA LTDAADVOGADOJOSE ALBERTO MACIELDANTAS(OAB: 3311/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - HDL DA AMAZONIA INDUSTRIA ELETRONICA LTDA9ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140PROCESSO Nº: 0001320-08.2015.5.11.0009AUTOR:DENIS DE LIMA OLIVEIRARÉU:HDL DA AMAZONIA INDUSTRIA ELETRONICA LTDAINTIMAÇÃO - PJEDe ordem do Exmo Juiz Titular da 9ª Vara do Trabalho de Manaus,fica a parte Executada, por seu patrono(a), INTIMADA para semanifestar acerca da petição do Reclamante de Id. 6e8d2dc.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região291Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019MANAUS, 18 de Outubro de 2019DespachoProcesso Nº ATOrd-0001244-47.2016.5.11.0009AUTORLICIA RAQUEL DE PAULA SOUZABENFICAADVOGADOMarcos Antonio Vasconcelos(OAB:5794/AM)RÉUUNIAO FEDERALRÉUABSOLUTA COMERCIO, SERVICOS& LOGISTICA EIRELIIntimado(s)/Citado(s):  - LICIA RAQUEL DE PAULA SOUZA BENFICA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOI. Tendo em vista o trânsito em julgado, intime-se a partereclamante, por meio de seu patrono, para apresentar os cálculosde liquidação, conforme disposto no art. 879, § 1°- B da CLT, noprazo de 15 dias, sob pena de remessa ao arquivo provisório.II. Após a apresentação dos cálculos, intime-se a reclamada para,querendo, apresentar manifestação no prazo de 15 (quinze) dias.III. Decorrido o prazo com apresentação de cálculos, encaminhem-se os autos para a Contadoria da Vara para emissão de parecer.IV. Em caso de inércia das partes, arquivem-se os autosprovisoriamente. / Lfr.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001111-68.2017.5.11.0009AUTORCARLOS GEISEL ARAUJO TEIXEIRAADVOGADODAVID SILVA DAVID(OAB: 5494/AM)RÉUSAMSUNG ELETRONICA DAAMAZONIA LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CARLOS GEISEL ARAUJO TEIXEIRA  - SAMSUNG ELETRONICA DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOI. Tendo em vista o trânsito em julgado, intime-se a partereclamante, por meio de seu patrono, para apresentar os cálculosde liquidação, conforme disposto no art. 879, § 1°- B da CLT, noprazo de 15 dias, inclusive, com indicação do saldo atualizado dodepósito recursal, em sendo o caso, devendo COMPROVAR eDEDUZIR dos cálculos eventualmente apresentados os valoresreferentes aos Depósitos Recursais, conforme disposto no art.879, § 1°- B da CLT., sob pena de remessa ao arquivo provisório.Dessa forma, considerando a ordem judicial acima, atribuo a estaDecisão FORÇA DE OFÍCIO por meio do qual ficam a CAIXAECONÔMICA e/ou o BANCO DO BRASIL autorizados a fornecer aoreclamante ou seu patrono legalmente constituído o SALDOatualizado dos Depósitos Recursais referente ao presente processo.II. Após a apresentação dos cálculos, intime-se a reclamada para,querendo, apresentar manifestação no prazo de 15 (quinze) dias.III. Decorrido o prazo com apresentação de cálculos, encaminhem-se os autos para a Contadoria da Vara para emissão de parecer.Cumprida a diligência, retornem-me os autos conclusos paraapreciação de pedido de liberação de depósito recursal, caso hajapedido nesse sentido.IV. Em caso de inércia das partes, arquivem-se os autosprovisoriamente. /LfrAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000248-78.2018.5.11.0009AUTORMARCIA MARTINS DE ALMEIDAADVOGADONATASJADESCHOOLMEESTER(OAB:2140/AM)RÉUCAIXA ECONOMICA FEDERALADVOGADOMARIO PEIXOTO DA COSTANETO(OAB: 3476/PI)ADVOGADOPAMELLA DE MOURA SANTOS(OAB:485-A/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - CAIXA ECONOMICA FEDERALCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região292Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  - MARCIA MARTINS DE ALMEIDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOI - A Reclamada impugnou os cálculos do Reclamante alegando nãoobservância da evolução do valor da verba "quebra de caixa",inobservância dos dias efetivamente trabalhados, falta de clareza naapuração dos reflexos de 13º Salário e Férias, apuração indevida deFGTS sobre reflexos, utilização indevida do índice IPCA-E para finsde atualização monetária e majoração da alíquota SAT-INSS.II - Ao analisar os cálculos do Reclamante, verifico que foi utilizadocomo base de cálculo o valor fixo de R$ 1.389,00, incorreto,portanto, haja vista que deveria ter sido observada a evolução dovalor da verba, em razão do princípio da vedação aoenriquecimento ilícito.III - A Reclamada requer que seja considerado para apuração daverba os dias efetivamente trabalhados, conforme determinado peloAcórdão Regional de Id. 7e015ec, todavia em seus cálculos apenasconsidera como dia trabalhado os dias úteis de efetivo labor,calculando a verba devida de forma equivocada, pois divide o valorda verba por 30 e multiplica pelos dias úteis trabalhados no mês,todavia ao se basear em dias úteis para fins de multiplicação,também o deveria fazer para fins de divisão, logo, rejeito aimpugnação em relação a este quesito. Além do mais, trata-se deverba mensal, não se podendo excluir do cálculo os finais desemana e feriados, devendo ser excluído apenas os períodos delicenças, afastamentos, ausências permitidas, dentre outros quenão importarem no exercício efetivo da função de caixa, conformeparâmetro previsto no comando decisório.IV - Em relação à apuração do FGTS sobre as verbas reflexas,entendo não possuir razão a Reclamada, uma vez que o AcórdãoRegional deferiu a apuração dos reflexos em FGTS, sendo assim, édevida a incidência de FGTS sobre todas as verbas cuja incidênciatem previsão legal, Além disso, não pode a Reclamada se beneficiarde sua própria torpeza, haja vista que se houvesse efetuado opagamento de tais verbas em momento próprio, teria apurado aincidência do FGTS sobre as verbas deferidas.V - Quanto ao índice de correção monetária, foi decidido peloEgrégio TRT da 11ª Região, nos autos do Incidente deUniformização de Jurisprudência nº 0000091-69.2017.5.11.0000,que a TRD,em relação aos créditos trabalhistas, deve ser aplicadatão somente até a data de 24/03/2015, devendo ser utilizado oíndice IPCA-E como fator de correção a partir de 25/03/2015, sendoesse o entendimento seguido por este Juízo.VI - Acato a impugnação da Reclamada acerca da alíquota SAT,uma vez que obedece às normas previstas no Decreto nº3.048/1999, alterado pelo Decreto nº 6.957/2009.VII - Em razão da divergência e inconsistência nos cálculosapresentados pelas partes, HOMOLOGO os cálculos liquidacionaisde sentença elaborados pela Contadoria da Vara, ora juntados noId7795b98, para que produzam os seus jurídicos e legais efeitos,sem prejuízo de futuras atualizações.VIII - Assim sendo, INTIME-SE a executada CAIXA ECONÔMICAFEDERAL, por meio do seu (a) advogado (a), caso hajaAdvogado(a) habilitado(a), ou pelo correio em caso de juspostulandi, conforme previsão legal contida no art. 523, caput, doCPC, art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº 11.419/2006 e § 4ºdo artigo 23 da Resolução nº 136/2014 do CSJT, para pagar ougarantir a execução, no importe de R$ 79.046,78 (setenta e novemil, quarenta e seis reais e setenta e oito centavos), no prazo48 (quarenta e oito)horas, a quantia corresponde aos cálculoshomologados pelo juízo, obedecendo à gradação do art. 835,do CPC, ou seja, pagar ou garantir em espécie/dinheiro, sobpena de execução imediata, inclusive com bloqueio on-line viaBACENJUD e RENAJUD, sem prejuízo da utilização de outrasferramentas pertinentes a constrição de bens, tais como CNIB econsulta ao INFOJUD.Cumpra-se. /Lfr.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000494-74.2018.5.11.0009AUTORVALCINEI NASCIMENTO DOSSANTOSADVOGADOWILSON MOLINA PORTO(OAB:805/AM)RÉUSAMEL SERVICOS DE ASSISTENCIAMEDICO HOSPITALAR LTDAADVOGADOSERGIO ALBERTO CORREA DEARAUJO(OAB: 3749/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - SAMEL SERVICOS DE ASSISTENCIA MEDICO HOSPITALARLTDA  - VALCINEI NASCIMENTO DOS SANTOSCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região293Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOI. Tendo em vista o trânsito em julgado, intime-se a partereclamante, por meio de seu patrono, para apresentar os cálculosde liquidação, conforme disposto no art. 879, § 1°- B da CLT, noprazo de 15 dias, inclusive, com indicação do saldo atualizado dodepósito recursal, em sendo o caso, devendo COMPROVAR eDEDUZIR dos cálculos eventualmente apresentados os valoresreferentes aos Depósitos Recursais, conforme disposto no art.879, § 1°- B da CLT., sob pena de remessa ao arquivo provisório.Dessa forma, considerando a ordem judicial acima, atribuo a estaDecisão FORÇA DE OFÍCIO por meio do qual ficam a CAIXAECONÔMICA e/ou o BANCO DO BRASIL autorizados a fornecer aoreclamante ou seu patrono legalmente constituído o SALDOatualizado dos Depósitos Recursais referente ao presente processo.II. Após a apresentação dos cálculos, intime-se a reclamada para,querendo, apresentar manifestação no prazo de 15 (quinze) dias.III. Decorrido o prazo com apresentação de cálculos, encaminhem-se os autos para a Contadoria da Vara para emissão de parecer.Cumprida a diligência, retornem-me os autos conclusos paraapreciação de pedido de liberação de depósito recursal, caso hajapedido nesse sentido.IV. Em caso de inércia das partes, arquivem-se os autosprovisoriamente. /LfrAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000824-05.2017.5.11.0010AUTOROZIEL PEREIRA DA SILVAADVOGADOLICIA NASCIMENTO HAYDENXIMENDES(OAB: 9085/AM)ADVOGADOROBERTO CESAR DINIZCABRERA(OAB: 6071/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)ADVOGADOANA CAROLINA MAGALHAESFORTES(OAB: 5819/PI)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A  - OZIEL PEREIRA DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOI. Tendo em vista o trânsito em julgado, intime-se a partereclamante, por meio de seu patrono, para apresentar os cálculosde liquidação, conforme disposto no art. 879, § 1°- B da CLT, noprazo de 15 dias, inclusive, com indicação do saldo atualizado dodepósito recursal, em sendo o caso, devendo COMPROVAR eDEDUZIR dos cálculos eventualmente apresentados os valoresreferentes aos Depósitos Recursais, conforme disposto no art.879, § 1°- B da CLT., sob pena de remessa ao arquivo provisório.Dessa forma, considerando a ordem judicial acima, atribuo a estaDecisão FORÇA DE OFÍCIO por meio do qual ficam a CAIXAECONÔMICA e/ou o BANCO DO BRASIL autorizados a fornecer aoreclamante ou seu patrono legalmente constituído o SALDOatualizado dos Depósitos Recursais referente ao presente processo.II. Após a apresentação dos cálculos, intime-se a reclamada para,querendo, apresentar manifestação no prazo de 15 (quinze) dias.III. Decorrido o prazo com apresentação de cálculos, encaminhem-se os autos para a Contadoria da Vara para emissão de parecer.Cumprida a diligência, retornem-me os autos conclusos paraapreciação de pedido de liberação de depósito recursal, caso hajapedido nesse sentido.IV. Em caso de inércia das partes, arquivem-se os autosprovisoriamente. /LfrAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000764-35.2017.5.11.0009AUTORLUCIO FLAVIO LIMA MENDONCAADVOGADOLICIA NASCIMENTO HAYDENXIMENDES(OAB: 9085/AM)ADVOGADOROBERTO CESAR DINIZCABRERA(OAB: 6071/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOWALLACE ELLER MIRANDA(OAB:165509/RJ)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A  - LUCIO FLAVIO LIMA MENDONCACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região294Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOI. Tendo em vista o trânsito em julgado, intime-se a partereclamante, por meio de seu patrono, para apresentar os cálculosde liquidação, conforme disposto no art. 879, § 1°- B da CLT, noprazo de 15 dias, inclusive, com indicação do saldo atualizado dodepósito recursal, em sendo o caso, devendo COMPROVAR eDEDUZIR dos cálculos eventualmente apresentados os valoresreferentes aos Depósitos Recursais, conforme disposto no art.879, § 1°- B da CLT., sob pena de remessa ao arquivo provisório.Dessa forma, considerando a ordem judicial acima, atribuo a estaDecisão FORÇA DE OFÍCIO por meio do qual ficam a CAIXAECONÔMICA e/ou o BANCO DO BRASIL autorizados a fornecer aoreclamante ou seu patrono legalmente constituído o SALDOatualizado dos Depósitos Recursais referente ao presente processo.II. Após a apresentação dos cálculos, intime-se a reclamada para,querendo, apresentar manifestação no prazo de 15 (quinze) dias.III. Decorrido o prazo com apresentação de cálculos, encaminhem-se os autos para a Contadoria da Vara para emissão de parecer.Cumprida a diligência, retornem-me os autos conclusos paraapreciação de pedido de liberação de depósito recursal, caso hajapedido nesse sentido.IV. Em caso de inércia das partes, arquivem-se os autosprovisoriamente. /LfrAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001324-74.2017.5.11.0009AUTORRUBENILSON DUARTE MORAESADVOGADOHILDA MARIA FIGUEIREDOMANDATO(OAB: 5350/AM)RÉUPELMEX DA AMAZONIA LTDAADVOGADOWILLIAM DANIEL BRASILDAVID(OAB: 6796/AM)ADVOGADOMARCELLO HENRIQUE GARCIALIMA(OAB: 10461/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - PELMEX DA AMAZONIA LTDA  - RUBENILSON DUARTE MORAES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOI. Tendo em vista o trânsito em julgado, intime-se a partereclamante, por meio de seu patrono, para apresentar os cálculosde liquidação, conforme disposto no art. 879, § 1°- B da CLT, noprazo de 15 dias, inclusive, com indicação do saldo atualizado dodepósito recursal, em sendo o caso, devendo COMPROVAR eDEDUZIR dos cálculos eventualmente apresentados os valoresreferentes aos Depósitos Recursais, conforme disposto no art.879, § 1°- B da CLT., sob pena de remessa ao arquivo provisório.Dessa forma, considerando a ordem judicial acima, atribuo a estaDecisão FORÇA DE OFÍCIO por meio do qual ficam a CAIXAECONÔMICA e/ou o BANCO DO BRASIL autorizados a fornecer aoreclamante ou seu patrono legalmente constituído o SALDOatualizado dos Depósitos Recursais referente ao presente processo.II. Após a apresentação dos cálculos, intime-se a reclamada para,querendo, apresentar manifestação no prazo de 15 (quinze) dias.III. Decorrido o prazo com apresentação de cálculos, encaminhem-se os autos para a Contadoria da Vara para emissão de parecer.Cumprida a diligência, retornem-me os autos conclusos paraapreciação de pedido de liberação de depósito recursal, caso hajapedido nesse sentido.IV. Em caso de inércia das partes, arquivem-se os autosprovisoriamente. /LfrAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000014-33.2017.5.11.0009AUTORROSA HELENA BARBOSA PEREIRAADVOGADOGILMAR CESAR DA SILVASANTOS(OAB: 10770/AM)RÉUTOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOSE ENFERMAGEM LTDA - EPPRÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - ROSA HELENA BARBOSA PEREIRACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região295Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOI. Reautuem-se os autos para que seja excluída da lide a segundaReclamada, ESTADO DO AMAZONAS, uma vez que a demanda foijulgada improcedente em relação a ela, conforme acórdão de id.915bc49.II. Tendo em vista o trânsito em julgado, intime-se a partereclamante, por meio de seu patrono, para apresentar os cálculosde liquidação, conforme disposto no art. 879, § 1°- B da CLT, noprazo de 15 dias, sob pena de remessa ao arquivo provisório.III. Após a apresentação dos cálculos, intime-se a reclamada para,querendo, apresentar manifestação no prazo de 15 (quinze) dias.IV. Decorrido o prazo com apresentação de cálculos, encaminhem-se os autos para a Contadoria da Vara para emissão de parecer.V. Em caso de inércia das partes, arquivem-se os autosprovisoriamente. / Lfr.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0001991-94.2016.5.11.0009AUTORGILDISON VIANA DUARTEADVOGADOJEAN CARLO NAVARROCORREA(OAB: 5114/AM)RÉUTATICA SERVICOS COMBINADOSPARA APOIO A EDIFICIOS LTDARÉUPELMEX DA AMAZONIA LTDAADVOGADOMARCELLO HENRIQUE GARCIALIMA(OAB: 10461/AM)ADVOGADOANDERSON LOPES REUSE(OAB:12183/AM)ADVOGADOANDREA MARQUES TELLES DESOUZA(OAB: 3283/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - GILDISON VIANA DUARTE  - PELMEX DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSentença de Extinção da ExecuçãoVistos,Considerando a quitação total do objeto desta reclamaçãotrabalhista, bem como já realizados os lançamento(s) depagamento(s) e encerrada a execução.1. Declaro extinta a presente execução nos termos do art. 924, II, doCPC, o qual tem aplicação subsidiária ao processo trabalhista (art.769 da CLT), bem como do Ato nº 17/GCGJT de 09/09/2011.2. Arquivem-se definitivamente os autos./vpgb./AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0001387-41.2018.5.11.0017AUTORSAMUEL VASCONCELOS DA SILVAADVOGADOCRIS RODRIGUES FLORÊNCIOPEREIRA(OAB: 5316/AM)RÉULEGITIMA SERVICOS DEPROTECAO SEGURANCA EVIGILANCIA PATRIMONIAL LTDA -MEADVOGADOALEXANDRE CORREIA LIMA(OAB:3432/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - LEGITIMA SERVICOS DE PROTECAO SEGURANCA EVIGILANCIA PATRIMONIAL LTDA - ME  - SAMUEL VASCONCELOS DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EMBARGOS À EXECUÇÃOI - RELATÓRIOO executado LEGITIMA SERVIÇOS DE PROTEÇÃO SEGURANÇAE VIGILÂNCIA PATRIMONIAL opôs Embargos à Execução (id.35eac2c - fls. 209) em que alega a necessidade de suspensão daexecução ante o deferimento da recuperação judicial da executada..Oportunizado prazo à parte exequente, esta manifestou-se peloprosseguimento da execução (Id. c626473 - fls. 226).É o relatório.Autos conclusos para decisão.II - FUNDAMENTAÇÃOConheço dos embargos à execução por serem apresentados noprazo legal bem como garantido o juízo.II.I -DA SUSPENSÃO DA EXECUÇÃOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região296Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019A embargante pugna pela suspensão da execução bem como peladevolução dos valores existentes os autos sustentando, para tanto,o deferimento do processamento de sua recuperação judicial juntoao juízo falimentar.Pois bem. Em que pese a decisão de deferimento do processo desoerguimento da empresa, em 13/03/2019 (Id. b147da2 - fls. 222),percebe-se os valores existentes nos autos, oriundos de outroprocesso (Id. 288bbb4 - fls. 204), já estavam à disposição destejuízo em momento anterior à aludida decisão, não sujeitando-se,portanto, aos seus efeitos.Sendo assim, REJEITO os presentes embargos quanto ao pedidose suspensão da execução e devolução de valores à reclamada. Adespeito disso, considerando que, quitado o valor exequendo,remanescerão valores nos autos conforme depreende-se doscálculos de lavra da contadoria (Id. 866a4ca - fls. 206), oficie-se ojuízo responsável pela condução do processo de soerguimento daempresa a fim de que informe o meio adequado paradisponibilização dos valores em favor do juízo falimentar.IV - CONCLUSÃOAnte o exposto, CONHEÇO dos embargos à execução opostos porLEGITIMA SERVIÇOS DE PROTEÇÃO SEGURANÇA EVIGILÂNCIA PATRIMONIAL. em face de SAMUELVASCONCELOS DA SILVA para, no mérito, REJEITÁ-LOS, nostermos da fundamentação.Decorrido o prazo recursal, pague-se o exequente o restante do seucrédito conforme planilha de cálculos assentada em Id. 866a4ca -fls. 206. Após, oficie-se o juízo responsável pela condução doprocesso de soerguimento da empresa a fim de que informe omeio adequado para disponibilização dos valores em favor do juízofalimentar.Custas pela embargante, na quantia de R$ 44,26, nos termos doartigo 789-A da CLT.Intimem-se as partes./vpgb./AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001658-11.2017.5.11.0009AUTORRAIMUNDO ENOXI ALBERTO DASILVAADVOGADOMARCUS JOSE QUEIROZFERREIRA(OAB: 9930/AM)RÉUAMAZON SECURITY LTDAADVOGADOADRIANA MARIA MARTINS DACOSTA MALIZIA(OAB: 5466/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)ADVOGADOHUMBERTO ROSSETTIPORTELA(OAB: 91263/MG)ADVOGADODANIEL SILVA DE OLIVEIRA(OAB:9553/AM)ADVOGADOEDGAR ANGELIM DE ALENCARFERREIRA(OAB: 3995/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZON SECURITY LTDA  - RAIMUNDO ENOXI ALBERTO DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOI - Considerando o erro material nos cálculos do Reclamante, quesomou ao seu crédito o valor de R$ 4.000,00 que deveria serdeduzido, HOMOLOGO os cálculos liquidacionais de sentençaelaborados pela Contadoria da Vara, ora juntados no Id 9b43927,para que produzam os seus jurídicos e legais efeitos, sem prejuízode futuras atualizações.II - Assim sendo, INTIME-SE a executada AMAZON SECURITYLTDA, por meio do seu (a) advogado (a), caso haja Advogado(a)habilitado(a), ou pelo correio em caso de jus postulandi, conformeprevisão legal contida no art. 523, caput, do CPC, art. 272 do CPC,§ 2º do artigo 4º da Lei nº 11.419/2006 e § 4º do artigo 23 daResolução nº 136/2014 do CSJT, para pagar ou garantir aexecução, no importe de R$ 15.102,16 (quinze mil, cento e doisreais e dezesseis centavos), no prazo 48 (quarenta e oito)horas, a quantia corresponde aos cálculos homologados pelojuízo, obedecendo à gradação do art. 835, do CPC, ou seja,pagar ou garantir em espécie/dinheiro, sob pena de execuçãoimediata, inclusive com bloqueio on-line via BACENJUD eRENAJUD, sem prejuízo da utilização de outras ferramentaspertinentes a constrição de bens, tais como CNIB e consulta aoINFOJUD.Cumpra-se. /Lfr.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0000877-57.2015.5.11.0009AUTORGERLANE FERREIRA SOARESCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região297Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOSIMONE BATISTA DA SILVA(OAB:5778/AM)RÉUANDRE FELLIPE ARRUDA ARAUJORÉUVANGUARDA SERVICOS DELIMPEZA LTDA - EPPADVOGADOLUANA BARROSO COLARES(OAB:6864/AM)RÉUAURIVAN MARQUES DA SILVARÉUJANILTON GOMES DE ARAUJOADVOGADOADEMIR JOSE MARTINS DE LIMAFILHO(OAB: 9199/AM)LITISCONSORTETROPICAL MANAUS ECORESORTIntimado(s)/Citado(s):  - GERLANE FERREIRA SOARES  - JANILTON GOMES DE ARAUJO  - VANGUARDA SERVICOS DE LIMPEZA LTDA - EPP  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EMBARGOS À EXECUÇÃOI - RELATÓRIOO executado JANILTON GOMES DE ARAUJO opôs Embargos àExecução (id. 93c82e2 - fls. 188) sob o argumento de que o imóvelpenhorado trata-se de bem de família, motivo pelo qual intentou osembargos objetivando a desconstituição da penhora do imóvel emseu nome, de matrícula 7689, do Livro 2 do 5º Ofício de Registro deImóveis.O embargado não apresentou manifestação aos embargos àpenhora.Vieram-me conclusos os autos para julgamento.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃOConheço dos presentes embargos à execução por terem sidoapresentados dentro do prazo legal, nos termos do art. 910 do CPC.À análise.DA QUALIFICAÇÃO JURÍDICA DO BEM PENHORADOInicialmente, impõe-se identificar e informar, para a melhorresolução do presente pedido, que o ponto controvertido central(cerne) em análise cinge-se na seguinte questão jurídica: validadeou invalidade jurídica da penhora realizada no imóvel constante noregistro imobiliário Matrícula nº 7689, Livro 02, do Cartório deRegistro de Imóveis - 5º Ofício (UMA CASA, sob o n° 148, tipo 'C-3',da Quadra 23, situada à Rua Fernão Dias, Conjunto HabitacionalDom Pedro 1) por ser ou não qualificado juridicamente como bemde família.Com relação ao tema do bem de família, o ordenamento jurídicopátrio regulamenta a matéria da seguinte forma:Art. 1º O imóvel residencial próprio do casal, ou da entidade familiar,é impenhorável e não responderá por qualquer tipo de dívida civil,comercial, fiscal, previdenciária ou de outra natureza, contraídapelos cônjuges ou pelos pais ou filhos que sejam seus proprietáriose nele residam, salvo nas hipóteses previstas nesta lei.Parágrafo único. A impenhorabilidade compreende o imóvel sobre oqual se assentam a construção, as plantações, as benfeitorias dequalquer natureza e todos os equipamentos, inclusive os de usoprofissional, ou móveis que guarnecem a casa, desde que quitados.Art. 2º Excluem-se da impenhorabilidade os veículos de transporte,obras de arte e adornos suntuosos.Parágrafo único. No caso de imóvel locado, a impenhorabilidadeaplica-se aos bens móveis quitados que guarneçam a residência eque sejam de propriedade do locatário, observado o disposto nesteartigo.Art. 3º A impenhorabilidade é oponível em qualquer processo deexecução civil, fiscal, previdenciária, trabalhista ou de outranatureza, salvo se movido:I - RevogadoII - pelo titular do crédito decorrente do financiamento destinado àconstrução ou à aquisição do imóvel, no limite dos créditos eacréscimos constituídos em função do respectivo contrato;III - pelo credor da pensão alimentícia, resguardados os direitos,sobre o bem, do seu coproprietário que, com o devedor, integreunião estável ou conjugal, observadas as hipóteses em que ambosresponderão pela dívida; (Redação dada pela Lei nº 13.144 de2015)IV - para cobrança de impostos, predial ou territorial, taxas econtribuições devidas em função do imóvel familiar;V - para execução de hipoteca sobre o imóvel oferecido comogarantia real pelo casal ou pela entidade familiar;VI - por ter sido adquirido com produto de crime ou para execuçãode sentença penal condenatória a ressarcimento, indenização ouperdimento de bens.VII - por obrigação decorrente de fiança concedida em contrato delocação. (Incluído pela Lei nº 8.245, de 1991)Art. 4º Não se beneficiará do disposto nesta lei aquele que, sabendo-se insolvente, adquire de má-fé imóvel mais valioso para transferira residência familiar, desfazendo-se ou não da moradia antiga.§ 1º Neste caso, poderá o juiz, na respectiva ação do credor,transferir a impenhorabilidade para a moradia familiar anterior, ouanular-lhe a venda, liberando a mais valiosa para execução ouconcurso, conforme a hipótese.§ 2º Quando a residência familiar constituir-se em imóvel rural, aCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região298Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019impenhorabilidade restringir-se-á à sede de moradia, com osrespectivos bens móveis, e, nos casos do art. 5º, inciso XXVI, daConstituição, à área limitada como pequena propriedade rural.Art. 5º Para os efeitos de impenhorabilidade, de que trata esta lei,considera-se residência um único imóvel utilizado pelo casal ou pelaentidade familiar para moradia permanente.Parágrafo único. Na hipótese de o casal, ou entidade familiar, serpossuidor de vários imóveis utilizados como residência, aimpenhorabilidade recairá sobre o de menor valor, salvo se outrotiver sido registrado, para esse fim, no Registro de Imóveis e naforma do art. 70 do Código Civil.Art. 6º São canceladas as execuções suspensas pela MedidaProvisória nº 143, de 8 de março de 1990, que deu origem a estalei.Art. 7º Esta lei entra em vigor na data de sua publicação.Art. 8º Revogam-se as disposições em contrário.No caso em apreciação, o bem penhorado foi adquirido peloEmbargante em 16.07.2013, conforme consta no Registro de Imóvelem Anexo (id nº 50547c8 - fls. 221), fato que ocorreu na constânciado compromisso formal matrimonial que ainda mantém com a Sra.Magaly Azevedo Arruda Araújo.O referido bem é destinado à moradia do casal e efetivamente estáocupado, conforme se extrai da própria certidão do Oficial deJustiça (Id. 84db06b - fls. 212), ou seja, pertence à entidade familiardo Embargante, sendo considerado nos termos da lei 8.009/1990bem de família, portanto, impenhorável, nos termos do art. 1º,parágrafo único, da Lei 8.009/90.A residência da família do devedor é impenhorável, pelas regras daLei 8.009/90, que regulamenta a proteção determinada no artigo226 da Constituição Federal. Há de observar que a proteção édestinada à família, não ao devedor.Cumpre observarar, por importante, que foram juntadas aos autoscertidões obtidas junto aos cartórios desta comarca que atestam,em princípio, a inexistência de outros imóveis em nome doembargante, bem como planilha de financiamento habitacionalobtido junto à Caixa Econômica referente à aquisição do imóvelconsoante averbado no próprio Registro. Neste contexto, é possívelconjecturar acerca da qualificação jurídica do imóvel como bem defamília, devendo ser reconhecida, por conseguinte, a suaimpenhorabilidade.Diante do exposto, este Juízo resolve julgar PROCEDENTE opedido dos Embargos à Penhora para o fito de desconstituir apenhora e determinar a expedição de mandado para o Cartório do5º Ofício do Registro de Imóveis para levantar e cancelar a penhorarealizada no imóvel de matrícula nº 7689, Livro 02, do Cartório deRegistro de Imóveis 5º Ofício (UMA CASA, sob o n° 148, tipo 'C-3',da Quadra 23, situada à Rua Fernão Dias, Conjunto HabitacionalDom Pedro 1), o que deve ser providenciado pela Secretaria daVara do Trabalho.III - CONCLUSÃOAnte o exposto, conheço dos embargos à execução opostos porJANILTON GOMES DE ARAUJO em face de GERLANEFERREIRA SOARES para, no mérito,ACOLHÊ-LOS  a fim de que: III.I) DESCONSTITUIR a penhora; III.II) DETERMINAR a expedição de mandado para o 5º Ofício doRegistro de Imóveis para LEVANTAR E CANCELAR a penhorarealizada no imóvel de matrícula 7689, Livro 02, do Cartório deRegistro de Imóveis 5º Ofício (UMA CASA, sob o n° 148, tipo 'C-3',da Quadra 23, situada à Rua Fernão Dias, Conjunto HabitacionalDom Pedro 1), o que deve ser providenciado pela Secretaria daVara do Trabalho.;Custas processuais pelos executados, pagas ao final, no valor deR$ 44,26, nos termos do art. 789-A, V, da CLT. III.III) INTIMEM-SE as partes./vpgb./AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0001952-34.2015.5.11.0009AUTORALIVAL DE SOUZA EVANGELISTAADVOGADOFELIX DE MELO FERREIRA(OAB:3032/AM)RÉUVITORIA PROVEDORA LOGISTICALTDAADVOGADOCARLOS EMILIO JUNG(OAB:22038/RS)Intimado(s)/Citado(s):  - ALIVAL DE SOUZA EVANGELISTA  - VITORIA PROVEDORA LOGISTICA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSentença de Extinção da ExecuçãoVistos,Considerando a quitação total do objeto desta reclamaçãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região299Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019trabalhista, bem como já realizados os lançamento(s) depagamento(s) e encerrada a execução.1. Declaro extinta a presente execução nos termos do art. 924, II, doCPC, o qual tem aplicação subsidiária ao processo trabalhista (art.769 da CLT), bem como do Ato nº 17/GCGJT de 09/09/2011.2. Arquivem-se definitivamente os autos./vpgb./AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0223800-06.2009.5.11.0009AUTORROSA MARIA DA COSTA REGOHOZANNAHADVOGADONICOLLE SOUZA DA SILVASCARAMUZZINI TORRES(OAB: 679-A/AM)AUTORMAGALI PINTO MONTEADVOGADONICOLLE SOUZA DA SILVASCARAMUZZINI TORRES(OAB: 679-A/AM)AUTORMARIA DO ROSARIO DE OLIVEIRAGLORIAADVOGADONICOLLE SOUZA DA SILVASCARAMUZZINI TORRES(OAB: 679-A/AM)AUTORDENISE DE AGUIAR DUARTEADVOGADONICOLLE SOUZA DA SILVASCARAMUZZINI TORRES(OAB: 679-A/AM)AUTORANA CRISTINA LEAL PARÁADVOGADONICOLLE SOUZA DA SILVASCARAMUZZINI TORRES(OAB: 679-A/AM)RÉUCAIXA ECONOMICA FEDERALADVOGADORAIMUNDO ANASTACIO CARVALHODUTRA FILHO(OAB: 5128/AM)ADVOGADOPAMELLA DE MOURA SANTOS(OAB:485-A/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - ANA CRISTINA LEAL PARÁ  - CAIXA ECONOMICA FEDERAL  - DENISE DE AGUIAR DUARTE  - MAGALI PINTO MONTE  - MARIA DO ROSARIO DE OLIVEIRA GLORIA  - ROSA MARIA DA COSTA REGO HOZANNAH  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSentença de Extinção da ExecuçãoVistos,Considerando a quitação total do objeto desta reclamaçãotrabalhista, bem como já realizados os lançamento(s) depagamento(s) e encerrada a execução.1. Declaro extinta a presente execução nos termos do art. 924, II, doCPC, o qual tem aplicação subsidiária ao processo trabalhista (art.769 da CLT), bem como do Ato nº 17/GCGJT de 09/09/2011.2. Arquivem-se definitivamente os autos./vpgb./AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001575-63.2015.5.11.0009AUTORJOSE VALDEMIR LEAO DE SOUZAADVOGADOGLAURIA GISELLE CHAVESHENRIQUES(OAB: 6692/AM)RÉUPORTO SEGURO SERVICOS DEVIGILANCIA E SEGURANCA LTDA. -EPPADVOGADOJOAQUIM DONATO LOPESFILHO(OAB: 1539/AM)ADVOGADOJAIRO RAFAEL MORAESMUNHOZ(OAB: 8703/AM)RÉUALIANCA SERVICOS DE LIMPEZA ECOMERCIO DE EQUIPAMENTOSELETRONICOS LTDA - EPPADVOGADOBRENO DA SILVEIRA DIB(OAB:9970/AM)RÉUJULIO CEZAR LIMA SILVEIRARÉUMONICA DOS SANTOS MENDONCARÉUJUCINEIDE DE CASTRO DOSSANTOSRÉUJANAIRA DOS SANTOS MENDONCARÉUAMAZONAS SEGURANCA EVIGILANCIA LTDAADVOGADOKASSER JORGE CHAMY DIB(OAB:5551/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ALIANCA SERVICOS DE LIMPEZA E COMERCIO DEEQUIPAMENTOS ELETRONICOS LTDA - EPP  - AMAZONAS SEGURANCA E VIGILANCIA LTDA  - JOSE VALDEMIR LEAO DE SOUZA  - PORTO SEGURO SERVICOS DE VIGILANCIA E SEGURANCALTDA. - EPP  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOI. Não se vislumbra fundamentos para a reforma da decisão (ID.6b3f168 - Pág. 478). Ademais, reconhecida a inexistência de sóciosdiretos entre as empresas: AMAZONAS SEGURANCA EVIGILANCIA LTDA - CNPJ: 08.342.262/0001-46 com a empresaALIANCA SERVICOS DE LIMPEZA E COMERCIO DEEQUIPAMENTOS ELETRONICOS LTDA - EPP - CNPJ:Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região300Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 201908.676.917/0001-12, chamo o feito à ordem a fim de tornaparcialmente sem efeito a decisão (ID. e1ce83b - Pág. 212) no quetange ao reconhecimento de grupo econômico com a empresaALIANCA SERVICOS DE LIMPEZA E COMERCIO DEEQUIPAMENTOS ELETRONICOS LTDA - EPP - CNPJ:08.676.917/0001-12. Assim, mantenho a exclusão do Sr. ADERBALSANTIAGO DE LIMA, CPF: 416.837.302-91, excluindo a empresaALIANCA SERVICOS DE LIMPEZA E COMERCIO DEEQUIPAMENTOS ELETRONICOS LTDA - EPP - CNPJ:08.676.917/0001-12 e o Sr. JULIO CEZAR LIMA SILVEIRA - CPF:816.889.112-00 do polo passivo da presente demanda.II. Em relação a petição (ID. 11f0a51 - Pág. 383), expeça-seMANDADO JUDICIAL nos destinatários indicados para queinformem a este D. Juízo se as empresas:AMAZONASSEGURANCA E VIGILANCIA LTDA - CNPJ: 08.342.262/0001-46 ePORTO SEGURO SERVICOS DE VIGILANCIA E SEGURANCALTDA. - EPP - CNPJ: 19.188.733/0001-20, detém crédito presenteou futuro, até o limite do valor homologado e atualizado e, em casopositivo, para que depositem em favor do presente processo, sobpena do art. 312 do CC./ccfAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000472-84.2016.5.11.0009AUTORMIRIAN SANTOS DA SILVAADVOGADOALINE MIKAELA GARCIAGOMES(OAB: 9626/AM)RÉUARCOS DOURADOS COMERCIO DEALIMENTOS LTDAADVOGADOCASSIO CHAVES CUNHA(OAB:12268/PA)Intimado(s)/Citado(s):  - ARCOS DOURADOS COMERCIO DE ALIMENTOS LTDA  - MIRIAN SANTOS DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOI - Considerando o trânsito em julgado na certidão de id. 1487298,expeça-se Alvará Judicial em favor do Reclamante, por seu patrono,caso haja, para levantamento de seu crédito, devendo, antes, serrecolhido o montante correspondente aos encargos previdenciáriose às custas processuais conforme planilha de cálculos homologadano id. 4ff3078.II - Após, retornem-me os autos conclusos para sentença deextinção da execução.Cumpra-se. /Lfr.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0000216-73.2018.5.11.0009AUTORMARCOS JOSE TAVARES DESOUZAADVOGADOADEMARIO DO ROSARIOAZEVEDO(OAB: 2926/AM)RÉURJ TELECOMUNICACOES EIMPORTACOES LTDAADVOGADOALESSANDRA LIMA DOSSANTOS(OAB: 14268/PA)RÉUCLARO S.A.ADVOGADOIGOR DE PAULA ALMEIDA(OAB:7207/AM)ADVOGADONADIA MARCELLE SOUSAPIMENTEL(OAB: 6509/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CLARO S.A.  - MARCOS JOSE TAVARES DE SOUZA  - RJ TELECOMUNICACOES E IMPORTACOES LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSentença de Extinção da ExecuçãoVistos,Considerando a quitação total do objeto desta reclamaçãotrabalhista, bem como já realizados os lançamento(s) depagamento(s) e encerrada a execução.1. Declaro extinta a presente execução nos termos do art. 924, II, doCPC, o qual tem aplicação subsidiária ao processo trabalhista (art.769 da CLT), bem como do Ato nº 17/GCGJT de 09/09/2011.2. Arquivem-se definitivamente os autos./vpgb./AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região301Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019SentençaProcesso Nº ATOrd-0011025-98.2013.5.11.0009AUTORJORDAN DE ALMEIDA DOURADOADVOGADOADEMARIO DO ROSARIOAZEVEDO(OAB: 2926/AM)ADVOGADOWISTON FEITOSA DE SOUSA(OAB:6596/AM)RÉUAMAZONAVES TAXI AEREO LTDAADVOGADONATASJADESCHOOLMEESTER(OAB:2140/AM)ADVOGADOMAURO GILBERTO FROTALOBATO(OAB: 10848/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAVES TAXI AEREO LTDA  - JORDAN DE ALMEIDA DOURADO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EXTINÇÃO EXECUÇÃOConsiderando a quitação total do objeto desta reclamaçãotrabalhista, bem como já realizados os lançamento(s) depagamento(s) e encerrada a execução.I. Declaro extinta a presente execução nos termos do art. 924,II, doN. CPC, o qual tem aplicação subsidiária ao processo trabalhista(art. 769 da CLT), bem como do Ato nº 17/GCGJT de 09/09/2011.II. Arquivem-se definitivamente os autos. /LfrAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001297-91.2017.5.11.0009AUTORHIEZA BORGES SEVEROADVOGADOAUGUSTO COSTA JUNIOR(OAB:4337/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSCOOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDAADVOGADOINGRID FERNANDES GRANJA(OAB:7919/AM)ADVOGADOJOAO PAULO GOMES MONTEIROBARBOSA(OAB: 8657/AM)ADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)RÉUEXCELLENCE CARE EIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - HIEZA BORGES SEVERO  - UNIMED DE MANAUS COOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a petição da Reclamada de id. 6a8de51, expeça-seAlvará Judicial em favor do Reclamante para levantamento dodepósito recursal de id. 05e668f, devendo comprovar nos autos omontante efetivamente sacado no prazo de 5 dias, bem comoapresentar atualização dos cálculos de liquidação com a deduçãode tal valor, sob pena de arquivamento provisório. /LfrAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0000625-20.2016.5.11.0009AUTORIRLAN RUBENS CHAVES PONTESADVOGADOGEOFREY MEIRINO DESOUZA(OAB: 4538/AM)ADVOGADOCELMA ONARA IZAEL SOUZAARAÚJO(OAB: 4438/AM)ADVOGADOMARGARIDA MARIA LEAO DEOLIVEIRA(OAB: 5185/AM)RÉUAMAZONPOSTES INDUSTRIA DEARTEFATOS DE CONCRETO LTDAADVOGADODEBORAH MOREIRA DA COSTASOUZA(OAB: 4956/AM)ADVOGADOTUDE MOUTINHO DA COSTA(OAB:564/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONPOSTES INDUSTRIA DE ARTEFATOS DECONCRETO LTDA  - IRLAN RUBENS CHAVES PONTES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSentença de Extinção da ExecuçãoVistos,Considerando a quitação total do objeto desta reclamaçãotrabalhista, bem como já realizados os lançamento(s) depagamento(s) e encerrada a execução.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região302Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 20191. Declaro extinta a presente execução nos termos do art. 924, II, doCPC, o qual tem aplicação subsidiária ao processo trabalhista (art.769 da CLT), bem como do Ato nº 17/GCGJT de 09/09/2011.2. Arquivem-se definitivamente os autos./vpgb./AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0001612-27.2014.5.11.0009AUTORAURELIO SILVA DE SOUZAADVOGADORODRIGO WAUGHON DELEMOS(OAB: 3967/AM)RÉUVIACAO SAO PEDRO LTDAADVOGADOANTONIO CLAUDIO PINTOFLORES(OAB: 8700/PA)ADVOGADOJOSE LOURENCO ACEDOPIMENTEL JUNIOR(OAB: 255164/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - VIACAO SAO PEDRO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOIntime-se a reclamada, por seu patrono cadastrado, para, no prazode 5 dias, comprovar o pagamento da sexta parcela doparcelamento (ID. 567f8ae - Pág. 590), sob pena de bloqueioBACENJUD./ccfAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000203-45.2016.5.11.0009AUTORGECIANE REIS DE QUEIROZADVOGADOMaria Rosiane de Brito(OAB: 7628/AM)RÉUJABIL INDUSTRIAL DO BRASIL LTDAADVOGADOSÉRGIO ARNALDO CRUZ DEOLIVEIRA(OAB: 2118/AM)ADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - GECIANE REIS DE QUEIROZ  - JABIL INDUSTRIAL DO BRASIL LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EMBARGOS À EXECUÇÃO I - RELATÓRIO    A executada JABIL INDUSTRIAL DO BRASIL LTDA. opôsEmbargos à Execução (id. bdcb1f6 - fls. 518) em que pleiteia aconversão da reintegração determinada na sentença emindenização bem como aponta incorreções nos cálculoshomologados por esta unidade judiciária (Id. 2c929cb - fls. 467). Oportunizado prazo à parte exequente, esta se manifestouacerca dos embargos da executada (id. 514052d - fls. 572) ocasiãoem que aduziu a intempestividade dos embargos por tratarem dematéria a ser discutida em sede de impugnação aos cálculos quenão fora ventilada em momento apropriado. Ademais, rechaçou asalegações do embargante sob o argumento de que se trata dematéria já discutida ao longo do processo sobre a qual se operou otrânsito em julgado. É o relatório. Autos conclusos para decisão. II - FUNDAMENTAÇÃO Conheço dos presentes embargos à execução por teremsido apresentados dentro do prazo legal, nos termos do art. 910 doCPC. À análise.DA CONVERSÃO DA REINTEGRAÇÃO EM INDENIZAÇÃOA embargante pugna, em sede de embargos à execução, pelaconversão da reintegração do reclamante em indenização sob oargumento de que já fora ultrapassado o período de estabilidade doobreiro decorrente do gozo de benefício previdenciário bem como ograu de incompatibilidade resultante do dissídio.Pois bem. Não merece prosperar o pedido do embargante. Em umprimeiro momento, cumpre mencionar que o pedido veiculadosequer trata de matéria elencada como objeto do respectivo manejoprocessual conforme rigor do art. 884, §1º da CLT.A despeito disso, verifica-se que o comando sentencial é elucidativoao determinar a reintegração da reclamante após o trânsito emjulgado da sentença congnitiva. Neste sentido, ainda queeventualmente admissível por este D. Juízo a possibilidade daconversão almejada, tal medida não se mostra viável nos autos doprocesso in comento pelas razões que se passa a expor.Transitada em julgado a decisão de conhecimento, fora expedido ecumprido mandado com vistas à concretização da determinação deCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região303Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019reintegração do obreiro (Id. 10aa2be - fls. 454). Ocorre que, menosde um mês depois, em maio de 2018, a empresa dispensou areclamante.Analisando os documentos trazidos aos autos (Id. 4d9a64a - fls.479/481 e Id. c356307 - fls. 570), verifica-se que fora deferida, emsede liminar nos autos do processo 0624363-21.2017.8.04.0001,proferida em janeiro de 2018, a reativação do benefício comprevista para o dia 12/10/2018, pronunciamento que fora confirmadoem sentença definitiva.Sendo assim, considerando o período de estabilidade asseguradopela legislação previdenciária (art. 118 da lei 8213/91) alinhado àprojeção do contrato de trabalho em virtude do aviso prévioreconhecido na sentença (75 dias), evidente se mostra aimpossibilidade de conversão, devendo ser efetuada a reintegraçãoda reclamante.Sendo assim, julgo improcedente o pedido de conversão dareintegração da reclamante em indenização. Decorrido o prazorecursal, intime-se a reclamada para reintegrar o reclamante sobpena de multa diária de R$1.000,00 até o limite de R$10.000,00.DOS CALCULOSA embargante insurge-se contra os cálculos homologados pelo juízosustentando que o período a ser liquidado compreenderia tãosomente o lapso entre 06/10/2015 e 30/12/2015.Sem razão o embargante. Com efeito, o dispositivo da sentença Id.72e4e07 - fls. 168 é cristalino ao determinar que a reclamadadeveria pagar os salários e demais verbas deferidas até a data daefetiva reintegração, senão vejamos:"a) - JULGAR PROCEDENTE o pedido de reintegração doreclamante, no prazo de 5 (cinco) dias após a notificação do trânsitoem julgado desta sentença, sob pena de multa diária de R$1.000,00até o limite de R$10.000,00 e, por conseguinte, determinar opagamento dos salários vencidos e vincendos, até a data daefetiva reintegração, com o respectivo recolhimento do FGTS doperíodo, bem como de todos os encargos previdenciários e seuintegração dos salários vencidos e vincendos em 13º salário, férias+ 1/3."Sendo assim, considerando que a reintegração somente forarealizada em 02/05/2018, REJEITOos embargos da executada noque tange as incorreções apontadas no cálculos dos juros demorade sorte que reputo válidos os cálculos homologados pelojuízo. III - CONCLUSÃO Ante o exposto, conheço dos embargos à execuçãoopostos por JABIL INDUSTRIAL DO BRASIL LTDA. em face deEDSON NOGUEIRA PEREIRA para, no mérito,REJEITÁ-LOS.Decorrido o prazo recursal, pague-se o exequente o restante do seucrédito nos termos da planilha de cálculos Id. 2c929cb - fls. 457,atentando-se para os valores já levantados em Id. 8aa1f33 bemcomo intime-se a reclamada para que proceda a reintegração daobreira. Custas pela embargante, na quantia de R$ 44,26, nostermos do artigo 789-A da CLT. Intimem-se as partes./vpgb./AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0001404-09.2015.5.11.0009AUTORHARLEY MATIAS BARROSADVOGADOMARIO JORGE OLIVEIRA DE PAULAFILHO(OAB: 2908/AM)ADVOGADOANELSON BRITO DE SOUZA(OAB:5342/AM)ADVOGADOANTONIO TAVARES FERREIRACOSTA(OAB: 6941/AM)ADVOGADOCELIO ALBERTO CRUZ DEOLIVEIRA(OAB: 2906/AM)RÉUIFER DA AMAZONIA LTDAADVOGADOVASCO PEREIRA DO AMARAL(OAB:28837/SP)ADVOGADORODRIGO WAUGHON DELEMOS(OAB: 3967/AM)ADVOGADOFabiola Adriane Lucena Almeida(OAB:3482/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - HARLEY MATIAS BARROS  - IFER DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSentença de Extinção da ExecuçãoVistos,Considerando que foi expedida certidão de crédito ao exequente (id.07faec0), bem como já foram realizados os lançamento(s) deencerramento da execução.1. Declaro extinta a presente execução.2. Arquivem-se definitivamente os autos./vpgb./AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região304Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0011753-42.2013.5.11.0009AUTORANTONIO ROSAS FREITASADVOGADOJEAN CARLO NAVARROCORREA(OAB: 5114/AM)RÉUCONSTRUTORA ANDRADEGUTIERREZ S/AADVOGADOADONAI ROCHA DE OLIVEIRA(OAB:9162/AM)ADVOGADOANDREA MARQUES TELLES DESOUZA(OAB: 3283/AM)RÉUGEOFORT FUNDAÇÕES LTDAADVOGADOGUILHERME HENRIQUE ROCHALOBATO(OAB: 7302/PA)RÉUGEOFORT FUNDACOES LTDAADVOGADOGUILHERME HENRIQUE ROCHALOBATO(OAB: 7302/PA)Intimado(s)/Citado(s):  - ANTONIO ROSAS FREITAS  - CONSTRUTORA ANDRADE GUTIERREZ S/A  - GEOFORT FUNDACOES LTDA  - GEOFORT FUNDAÇÕES LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOI - Considerando as informações prestadas pela Litisconsorte napetição de id. ef0ace9, expeça-se alvará judicial em favor doReclamante para levantamento do Depósito Recursal de id.358274d, devendo comprovar nos autos o montante efetivamentesacado no prazo de 5 (cinco) dias, sob pena de arquivamentoprovisório.II - Após, remetam-se os autos a Contadoria da vara paraatualização dos cálculos de liquidação com a dedução do valorsacado. /LfrAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0011552-50.2013.5.11.0009AUTORFRANCISCO DE ASSIS PADILHABARBOSAADVOGADORODRIGO WAUGHON DELEMOS(OAB: 3967/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOLADIR FERNANDES DEOLIVEIRA(OAB: 21951/MG)ADVOGADORAFAEL REIS PEREIRA(OAB:7219/AM)ADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A  - FRANCISCO DE ASSIS PADILHA BARBOSA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOA parte reclamada se insurge contra o cálculo juntado pela parteautora (ID. 4a6e49d - Pág. 529), por meio do instituto daimpugnação (ID. 3ca2809 - Pág. 558). Ocorre que, já ultrapassada amencionada fase. Assim, recebo a manifestação (ID. 3ca2809 -Pág. 558) como mera petição e pedido de reconsideração, uma vezque das decisões em execução cabe agravo de petição, art. 897,"a" da CLT.Analiso.O requerente alega equívoco no cômputo dos juros de morautilizados na conta liquidacional (ID. 4a6e49d - Pág. 529),sustentando que deveria ser aplicado juros de mora decrescente.Requer, ainda, a exclusão da multa imposta pelo descumprimentoda obrigação de fazer e, alternativamente, a redução da mesmapelos P. da razoabilidade e proporcionalidade.Pois bem, após o trânsito em julgado da decisão, o reclamante foiintimado para apresentar a conta de liquidação (ID. 6800670 - Pág.486) e a parte reclamada para impugnar (ID. 04580de - Pág. 504).Observa-se que, no momento oportuno, a executada nada dispôsacerca da incorreção dos cálculos do autor quanto aos juros demora utilizados, tendo se manifestado de outras matérias jádecididas por meio da sentença (ID. 4d61d4f - Pág. 521).Dessa forma, entendo estar preclusa a matéria em comento, pois oinstituto não pode ser manejado a cada discordância eventual daparte, deveria ter a mesma dispensado todos os motivos dedivergência no momento em que fora intimada para tanto.Em relação ao pedido de exclusão ou redução no valor da multapelo descumprimento da obrigação, não vislumbro fundamento paraalteração do montante já estabelecido na sentença (ID. 4d61d4f -Pág. 521).Isto posto, diante da divergência dos cálculos apresentados peloautor (ID. 4a6e49d - Pág. 528) e pela reclamada (ID. ebec690 -Pág. 570), determino a remessa dos autos à Contadoria desta MM.Vara para apuração do quantum devido nos estritos termos daCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região305Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019sentença (ID. 4d61d4f - Pág. 521)./ccfAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000220-47.2017.5.11.0009AUTORADAO MOREIRAADVOGADONILSON DE MELO SANTOS(OAB:10915/AM)RÉUINOS PRESTADORA DE SERVICOSDE LOGISTICA LTDA - MEADVOGADOMARCOS ANDRÉ PALHETA DASILVA(OAB: 3987/AM)RÉUCHIBATAO NAVEGACAO ECOMERCIO LTDAADVOGADOAldemir Pereira Brasil Neto(OAB:5642/AM)ADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)TERCEIROINTERESSADOMARCOS ANDRÉ PALHETA DASILVAIntimado(s)/Citado(s):  - ADAO MOREIRA9ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140PROCESSO Nº: 0000220-47.2017.5.11.0009AUTOR:ADAO MOREIRARÉU:INOS PRESTADORA DE SERVICOS DE LOGISTICA LTDA -ME e outrosINTIMAÇÃO - PJEDe ordem do Exmo Juiz Titular da 9ª Vara do Trabalho de Manaus,fica a parte Exequente, por seu patrono(a), INTIMADA para semanifestar acerca da petição da Reclamada de id. a66fcf7.MANAUS, 17 de Outubro de 2019NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001297-60.2018.5.11.0008AUTORFRANCISCO OTAVIO BARBOSAFERREIRAADVOGADOMARIA ISA LOPES DA SILVA(OAB:2585/AM)RÉUMETALURGICA MAIA LTDA - MEADVOGADORONYELLY ROCHA PEREIRA(OAB:14164/AM)RÉUJ CESAR TAVARES ROLIM - MEADVOGADOPAULO GEBER DA FROTA(OAB:9485/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - FRANCISCO OTAVIO BARBOSA FERREIRA9ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140PROCESSO Nº: 0001297-60.2018.5.11.0008Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região306Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AUTOR:FRANCISCO OTAVIO BARBOSA FERREIRARÉU:J CESAR TAVARES ROLIM - ME e outrosINTIMAÇÃO - PJEDe ordem do Exmo Juiz Titular da 9ª Vara do Trabalho de Manaus,fica o reclamante, por seu patrono(a), INTIMADA para manifestar-se, querendo, dos embargos de declaração de id. fdcada2, noprazo de 5 dias.MANAUS, 18 de Outubro de 2019NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001297-60.2018.5.11.0008AUTORFRANCISCO OTAVIO BARBOSAFERREIRAADVOGADOMARIA ISA LOPES DA SILVA(OAB:2585/AM)RÉUMETALURGICA MAIA LTDA - MEADVOGADORONYELLY ROCHA PEREIRA(OAB:14164/AM)RÉUJ CESAR TAVARES ROLIM - MEADVOGADOPAULO GEBER DA FROTA(OAB:9485/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - J CESAR TAVARES ROLIM - ME9ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140PROCESSO Nº: 0001297-60.2018.5.11.0008AUTOR:FRANCISCO OTAVIO BARBOSA FERREIRARÉU:J CESAR TAVARES ROLIM - ME e outrosINTIMAÇÃO - PJEDe ordem do Exmo Juiz Titular da 9ª Vara do Trabalho de Manaus,fica a litisconsorte, por seu patrono(a), INTIMADA para manifestar-se, querendo, dos embargos de declaração de id. fdcada2, noprazo de 5 dias.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região307Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019MANAUS, 18 de Outubro de 2019NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000679-91.2018.5.11.0016AUTORMARIA ROSANGELA PAULO DOREGOADVOGADOTALES BENARROS DEMESQUITA(OAB: 3257/AM)RÉUMICROSOFT MOBILE TECNOLOGIALTDA.ADVOGADOESTELLA SANTIAGO TRAGINO DESOUZA(OAB: 378064/SP)ADVOGADOVANESSA CRISTINA ZIGGIATTIPADULA(OAB: 188648/SP)ADVOGADOJOSE ALBERTO MACIELDANTAS(OAB: 3311/AM)ADVOGADOCHRYSSE MONTEIROCAVALCANTE(OAB: 7984/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MARIA ROSANGELA PAULO DO REGOPODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOCERTIDÃO ERRATACertifico que, por equívoco, houve erro material na ata (id nº95f3d1c ), portanto, onde se lê:4. Resposta, pelo perito, dosesclarecimentosaté 10.02.2019.5. Prazo comum paramanifestação das partes sobreaté 05.03.2019.leia-se:4. Resposta, pelo perito, dosesclarecimentosaté 10.02.2020.5. Prazo comum paramanifestação das partes sobreaté 05.03.2020.MANAUS/AM, 18 de outubro de 2019.NUBIA MARIA DE SOUZA BRAGA AssessorNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000679-91.2018.5.11.0016AUTORMARIA ROSANGELA PAULO DOREGOADVOGADOTALES BENARROS DEMESQUITA(OAB: 3257/AM)RÉUMICROSOFT MOBILE TECNOLOGIALTDA.ADVOGADOESTELLA SANTIAGO TRAGINO DESOUZA(OAB: 378064/SP)ADVOGADOVANESSA CRISTINA ZIGGIATTIPADULA(OAB: 188648/SP)ADVOGADOJOSE ALBERTO MACIELDANTAS(OAB: 3311/AM)ADVOGADOCHRYSSE MONTEIROCAVALCANTE(OAB: 7984/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MICROSOFT MOBILE TECNOLOGIA LTDA.PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região308Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019CERTIDÃO ERRATACertifico que, por equívoco, houve erro material na ata (id nº95f3d1c ), portanto, onde se lê:4. Resposta, pelo perito, dosesclarecimentosaté 10.02.2019.5. Prazo comum paramanifestação das partes sobreaté 05.03.2019.leia-se:4. Resposta, pelo perito, dosesclarecimentosaté 10.02.2020.5. Prazo comum paramanifestação das partes sobreaté 05.03.2020.MANAUS/AM, 18 de outubro de 2019.NUBIA MARIA DE SOUZA BRAGA AssessorNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000999-65.2018.5.11.0009AUTORGLEICIANE SILVA DE OLIVEIRAADVOGADOALEXANDRE MORAES DASILVA(OAB: 8644/AM)RÉUTECHNOS DA AMAZONIAINDUSTRIA E COMERCIO S.A.ADVOGADOCHRYSSE MONTEIROCAVALCANTE(OAB: 7984/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - GLEICIANE SILVA DE OLIVEIRA9ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140PROCESSO Nº: 0000999-65.2018.5.11.0009AUTOR:GLEICIANE SILVA DE OLIVEIRARÉU:TECHNOS DA AMAZONIA INDUSTRIA E COMERCIO S.A.INTIMAÇÃO - PJEDe ordem do Exmo Juiz Titular da 9ª Vara do Trabalho de Manaus,fica a reclamante, por seu patrono(a), INTIMADA para apresentarcontrarrazões ao Recursos Ordinário interposto pelo reclamada, noprazo de 8 dias..Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região309Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019MANAUS, 18 de Outubro de 2019NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000926-59.2019.5.11.0009AUTORCLEUCINAIRA DE ARRUDA SALESADVOGADORODRIGO MENDES LASMAR(OAB:12480/AM)RÉUFABIAN PINHEIRO DE SOUZAADVOGADOINGRA GRAZIELA GUEDESMESQUITA(OAB: 12462/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CLEUCINAIRA DE ARRUDA SALESPODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHO9ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS/AM - CEP: 69010-140PROCESSO Nº: 0000926-59.2019.5.11.0009AUTOR:CLEUCINAIRA DE ARRUDA SALESRÉU:FABIAN PINHEIRO DE SOUZACERTIDÃOCertifico que foram entregues na secretaria da vara pelo reclamado,os seguintes documentos:(x) TRTC preenchido no código SJ2, sem valores preenchidos,datado e assinado.(x) No campo causa do afastamento do TRTC consta "ACORDOJUDICIAL".(x) Chave de conectividade.(x) Comprovantes de depósito do FGTS ou extrato analítico.(x) Guias do seguro-desemprego devidamente preenchidas eassinadas.MANAUS/AM, 18 de outubro de 2019Servidor da Justiça do TrabalhoMANAUS/AM, 18 de outubro de 2019.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região310Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019DOMINGOS SAVIO PINHEIRO MACENA ServidorNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0001299-27.2018.5.11.0009AUTORROZILETE PEREIRA DA SILVAADVOGADOCAMILA DA COSTA ALMEIDA(OAB:8877/AM)RÉUNORTE EDITORA LTDAADVOGADORENATA BERNARDINO PAIVA(OAB:10345/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - NORTE EDITORA LTDA9ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140PROCESSO Nº: 0001299-27.2018.5.11.0009AUTOR:ROZILETE PEREIRA DA SILVARÉU:NORTE EDITORA LTDAINTIMAÇÃO - PJEDe ordem do Exmo Juiz Titular da 9ª Vara do Trabalho de Manaus,fica a parte Executada, por seu patrono(a), INTIMADA a tomarciência dos cálculos apresentados pela parte Exequente para,querendo, apresentar impugnação no prazo de 15 (quinze) dias.MANAUS, 18 de Outubro de 2019DecisãoProcesso Nº ATOrd-0000681-24.2014.5.11.0009AUTORJOAO SURIADAKIS DE MELOADVOGADOALINE MARIA PEREIRAMENDONCA(OAB: 3242/AM)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADOJULIANA TEREZINHA DA SILVAMEDEIROS(OAB: 5360/AM)ADVOGADOPEDRO LUCAS LINDOSO(OAB:4543/DF)ADVOGADORAIMUNDO RAFAEL DE QUEIROZNETO(OAB: 1724/AM)ADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - JOAO SURIADAKIS DE MELO  - PETROLEO BRASILEIRO S A PETROBRAS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOO Agravo de Petição pela parte reclamada foi interpostotempestivamente e está subscrito por advogado(s) habilitado(s).Isto posto, decido admitir o Agravo de Petição. Sendo que a partecontrária já apresentou contrarrazões, encaminhem-se os autos aoTRT da 11ª Região. lprManaus, 18 de Outubro de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região311Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000415-61.2019.5.11.0009AUTORROSINEIDE RIBEIRO DE MORAESADVOGADOSUELLEN AKIKO KOHASHI DACOSTA(OAB: 9879/AM)ADVOGADODANIELLE KOHASHI DACOSTA(OAB: 10059/AM)RÉUAMAZON GEOGRAPHIC HOTEIS ETURISMO LTDA - EPPADVOGADOCLEA LUSIA RIBEIRO BRAGAMONTEIRO(OAB: 7019/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ROSINEIDE RIBEIRO DE MORAESPODER JUDICIRIO JUSTIA DO TRABALHOMANAUS/AM, 18 de outubro de 2019. CONFORME ID:16e234cDOMINGOS SAVIO PINHEIRO MACENA ServidorNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000907-53.2019.5.11.0009AUTORSERGIO EDUARDO DE SOUZA ESOUZAADVOGADOMOACIR LUCACHINSKI(OAB:7143/AM)ADVOGADOFELIPE LUCACHINSKI(OAB:3753/AM)ADVOGADOALEXANDRE LUCACHINSKI(OAB:6613/AM)RÉUAMORE TRANSPORTE LTDAADVOGADOJúlio César de AlmeidaLorenzoni(OAB: 5545/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - SERGIO EDUARDO DE SOUZA E SOUZAPODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHO9ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS/AM - CEP: 69010-140PROCESSO Nº: 0000907-53.2019.5.11.0009AUTOR:SERGIO EDUARDO DE SOUZA E SOUZACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região312Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RÉU:AMORE TRANSPORTE LTDACERTIDÃOCertifico que foram entregues na secretaria da vara pela reclamada,os seguintes documentos:(x) TRTC preenchido no código SJ2, sem valores preenchidos,datado, carimbado e assinado.(x) Chave de conectividade.(x) Guias do seguro-desemprego devidamente preenchidas,datadas, carimbadas e assinadas.(x) CTPS anotada ou retificada conforme houver sido determinadona sentença ou no acordo judicial.MANAUS/AM, 18 de outubro de 2019Servidor da Justiça do TrabalhoMANAUS/AM, 18 de outubro de 2019.DOMINGOS SAVIO PINHEIRO MACENA ServidorDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001210-61.2019.5.11.0011AUTORROBERT DE ARAUJO BRITOADVOGADOCALIL QUEIROZ NAVARRO(OAB:14860/AM)AUTORROSENY DOS SANTOS VIEIRAADVOGADOCALIL QUEIROZ NAVARRO(OAB:14860/AM)RÉURALC CONSTRUCOES LTDARÉUUNIÃO FEDERAL (AGU) - AMIntimado(s)/Citado(s):  - ROBERT DE ARAUJO BRITO  - ROSENY DOS SANTOS VIEIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOReconheço a dependência em face do processo 0000573-87.2017.5.11.0009, que foi extinto sem resolução do mérito, umavez que a presente ação reitera pedido formulado naquelademanda, nos termos do art. 286, II, do Código de Processo Civil.Designe-se audiência inaugural para o dia 03/02/2020, às 10:00 h,notificando-se as partes para comparecerem, sob as penas do art.844 da CLT./lprAssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0001107-94.2018.5.11.0009AUTORAURIAN GRANA PACHECOADVOGADOMONICA ANTONY DE QUEIROZMELO(OAB: 2043/AM)RÉUFUNDACAO DE MEDICINATROPICAL * DOUTOR HEITORVIEIRA DOURADO *RÉUESTADO DO AMAZONASRÉUSALVARE SERVICOS MEDICOSLTDAADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AURIAN GRANA PACHECO  - SALVARE SERVICOS MEDICOS LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç APROCESSO: 0001107-94.2018.5.11.0009RECLAMANTE: AURIAN GRANA PACHECORECLAMADA: SALVARE SERVICOS MEDICOS LTDACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região313Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019LITISCONSORTE: ESTADO DO AMAZONASLITISCONSORTE: FUNDACAO DE MEDICINA TROPICALDOUTOR HEITOR VIEIRA DOURADOEm 18.10.2019, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho Substituto EDUARDOLEMOS MOTTA FILHO, após declarar aberta a sessão paraapreciação do processo acima especificado, proferiu a seguintedecisão:I - RELATÓRIOO reclamante AURIAN GRANA PACHECO propôs reclamaçãotrabalhista em face de SALVARE SERVICOS MEDICOS LTDA,FUNDACAO DE MEDICINA TROPICAL * DOUTOR HEITORVIEIRA DOURADO *e ESTADO DO AMAZONAS, postulando ospleitos contidos na petição inicial.A reclamada e as litisconsortes apresentaram contestaçãoimpugnando os pedidos.Frustradas as tentativas de conciliação.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃOPRELIMINARESILEGITIMIDADE PASSIVAInicialmente os litisconsortes FUNDACAO DE MEDICINATROPICAL DOUTOR HEITOR VIEIRA DOURADO suscitam ailegitimidade para figurarem no polo passivo da demanda.Contudo, a existência ou ausência de responsabilidade doslitisconsortes pelo passivo trabalhista da reclamada não importa nacarência da ação. Somente com o exame meritório é que serãoelucidadas eventuais responsabilidades nesta relação jurídicahavida entre as partes. Ademais, pela teoria da asserção, basta aindicação da parte como devedora abstratamente para legitimar asua figuração no polo passivo.Portanto, decide o juízo rejeitar as preliminares em questão.INÉPCIA DA PETIÇÃO INICIALOs litisconsortes FUNDACAO DE MEDICINA TROPICAL DOUTORHEITOR VIEIRA DOURADO e ESTADO DO AMAZONAS suscitama inépcia da petição inicial, alegando que o reclamante ofertou pleitoreferente à adicional noturno sem causa de pedir, bem como pedidode pagamento de multa do art. 467 da CLT não foi liquidado. Porisso, requerem a extinção dos pedidos sem resolução do mérito.Contudo, não se vislumbra qualquer das hipóteses previstas noartigo 330, §1º, do Código de Processo Civil, uma vez que oprocesso trabalhista é pautado pelo princípio da simplicidade e oreclamante narrou todos os fatos e pedidos com clareza, sendo asargumentações acima matérias de mérito do processo, incapazesde extinguirem o feito.Inicialmente, verifica-se que não há pleito referente a adicionalnoturno, mas tão somente pedido de reflexo/integração das verbaspostuladas no referido adicional, inexistindo inépcia nesse ponto.No mais, a imposição da norma contida no § 1º do art. 852 -I daCLT de quantificação dos pedidos postulados na inicial não seaplica ao pedido relativo à multa prescrita no art. 467, porquantonecessário que, primeiramente, seja recebida a defesa. Aquantificação depende, pois, de evento futuro, mais precisamenteno momento do comparecimento do demandado à Justiça doTrabalho. E é sobre o valor apresentado na defesa que incidirá amulta em questão, não tendo o autor, portanto, antes disso,elementos que permitam a indicação do valor correspondente àmulta pretendida.A reclamada principal SALVARE SERVIÇOS MÉDICOS LTDA, porsua vez, suscita a inépcia da petição inicial, sob o argumento deque os pedidos referentes às horas extras, horas intervalares eadicional noturno não foram liquidados.Contudo, a redação do art. 840, §1º da CLT passou a exigir aindicação dos valores de cada um dos pedidos formulados peloreclamante na inicial, não conduzindo à conclusão de que osvalores das parcelas devam ser exatos e pautados em planilhas oudemonstrativos de cálculos.Os valores dos pedidos devem ser interpretados como meramenteestimativos ou aproximados, como forma de fixar o valor da causa.A redação do dito dispositivo exige interpretação conforme aConstituição Federal, mormente sob o enfoque do princípio doacesso à justiça.Sendo assim, de modo diverso do que levanta a tese da empresa, oreclamante indicou as verbas que entende fazer jus, com aindicação dos respectivos valores, inclusive dos reflexos emconsectários trabalhistas, como é possível observar em análise aoitem IX da contestação, ou seja, no rol de pedidos líquidos (sic ID.877d2b9, págs. 9 e 10).Logo, decide o juízo rejeitar as preliminares de inépcia suscitadas.MÉRITOVERBAS RESCISÓRIASA parte autora ajuizou a presente reclamação trabalhistaobjetivando a condenação da reclamada no pagamento de verbasrescisórias não adimplidas por ocasião da rescisão contratual. Narrater sido contratado pela reclamada em 13.08.2014, para exercer afunção de técnico de enfermagem, vindo a ser demitido sem justacausa em 19.10.2016, mediante último salário de R$ 880,00(oitocentos e oitenta reais).A reclamada principal, apesar de juntar contestação aos autos, nãocompareceu à audiência. Não comparecendo à assentada inauguralCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região314Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019e, tampouco, seu advogado, aplica-se as penas de revelia econfissão, permanecendo o óbice à apresentação da defesa e dedocumentos, a teor do parágrafo 5º do art. 844 da CLT.A confissão ficta gera a presunção de veracidade dos fatosarticulados pelo reclamante, conforme pleiteado. Todavia, deve oefeito dessa cominação ser analisado dentro do conjunto probatórioexistente nos autos, consoante Súmula 74 do TST. Afinal, trata-seapenas de uma presunção relativa de veracidade dos fatosalegados pela parte contrária desde que verossímeis e coerentescom as demais provas dos autos.Ressalta-se ainda que a defesa das litisconsortes, por seremgenéricas em relação aos pedidos - uma vez que o maior debate éacerca da sua responsabilidade pelas verbas - não afasta apenalidade de confissão quanto à matéria de fato do art. 345, I doCPC.A contestação genérica, assim entendida a que, em relação àsquestões fáticas, limita-se à negativa geral, à alusão ao ônus daprova ou à ausência de prova, dá lugar à presunção de que trata oart. 341 do CPC, dada a inobservância do ônus da impugnaçãoespecífica. Caso em que as litisconsortes se limitaram a discutir oônus da prova, jungindo-se a afirmar que não manteve qualquerrelação com a parte, senão com sua empregadora.O autor comprova o vínculo empregatício com reclamada noperíodo indicado na petição inicial, conforme CTPS juntada aosautos (sic ID. e7e0e3c, pág. 2). Dessa forma, ante a alegação dafalta de pagamento de salários e quitação das verbas rescisórias,incumbiria à empresa trazer fatos extintivos do direito do autor, nostermos do art. 373, II do CPC e 818, II da CLT, ocorrendo damesma forma, por exemplo, com a comprovação do FGTS, deacordo com a Súmula 461 do TST. Porém, de tais ônus não sedesincumbiu.Ante a existência de provas desfavoráveis à reclamada, condena-sea empresa ao pagamento das verbas rescisórias devidas aoreclamante, considerando o período contratual de 13.08.2014 a19.10.2016, a remuneração indicada de R$ 880,00 (oitocentos eoitenta reais), respeitando os limites dos pedidos constantes napetição inicial:a) Saldo de salário (19 dias);b) Aviso prévio indenizado (36 dias);c) 13º salário proporcional (11/12), já considerando a projeção doaviso prévio indenizado;d) Férias acrescidas de 1/3 integrais, referentes ao períodoaquisitivo 2015/2016 (12/12);e) Férias acrescidas de 1/3 proporcionais, referentes ao períodoaquisitivo 2016/2016 (4/12), já considerando a projeção do avisoprévio indenizado;f) FGTS (8%) dos meses faltantes, conforme extrato de ID.3d69a71, bem como sobre as verbas rescisórias ora deferidas;g) FGTS (40%) sobre o saldo constante na conta vinculada de ID.3d69a71, bem como sobre os meses faltantes acima reconhecidose verbas rescisórias ora deferidas;h) Multa do art. 467 da CLT, nos termos da Súmula 69 do TST;i) Multa do art. 477 da CLT.Quanto ao pedido de saque de FGTS, considerando os princípiosda celeridade e efetividade processuais, determina-se a liberaçãodos valores depositados por alvará judicial pela secretaria da vara(sic ID. 3d69a71).HORAS EXTRAORDINÁRIASQuanto à jornada de trabalho, o autor requer o pagamento de horasextraordinárias decorrentes do labor em sobrejornada, bem comoem razão da supressão do intervalo intrajornada. Narra que "sempretrabalhou desde a data de sua admissão em 13.08.2014 a19.10.2016, das 19:00 as 07:00 h, ressaltando que sempre usufruiude apenas 15 minutos de intervalo para refeição, sem contudo,fazer jus a 1 hora de intervalo intrajornada, e ainda, cumprindo 15plantões no mês de 30 dias e de 16 plantões no mês de 31 dias,ressaltando que no período de março a abril/2016 realizou 23plantões de 24x24 (Base CEASA) e no período de maio asetembro/2016, além de seus 13 plantões contratuais, realizou 45plantões de 24x24 (Base da Fundação de Medicina Tropical) "(sicID. 877d2b9, pág. 4)A reclamada, apesar de possuir mais de 10 funcionários, em razãoda revelia, não trouxe aos autos os cartões de ponto de modo acomprovar o fato modificativo de quitação ou ausência de prestaçãode plantões extras, incidindo a presunção da Súmula nº 338, I doTST.Ademais, o reclamante arrolou testemunhas, que trouxeramelementos de forma a confirmar em juízo o labor extraordinário,conforme é possível concluir mediante análise dos seguintestrechos de deus depoimentos:"que trabalhou com o reclamante de 2015 a 2016, no horário das19h as 07h; que realizavam em média 10 plantões; que faziam 14plantões mensais; que o reclamante trabalhou em plantões de 24horas, no período de abril a maio de 2016, na época em que umacolega entrou de licença por causa da gravidez, Sra. MariaEster"(Sr. FRANCISCO KENNEDY LIMA)."Que laborou com o reclamante no Hospital Tropical de maio aoutubro de 2016; que realizavam em média por mês 15 plantões;que o reclamante laborou em plantões de 24 horas, no período dejunho ou julho de 2016 mas que não recorda quantos plantões oreclamante tirou" (Sr. EDSON JOSÉ DE MELO JUNIOR).Assim, considerando as informações acima, o juízo reconhece queCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região315Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019a jornada de 12 X 36 horas foi descumprida durante os supracitadosperíodos, submetendo-se o autor a plantões de 24 horas, sem adevida contraprestação, sendo devidas as horas extras laboradascom adicionais de 50%.Nesse sentido, condena-se a reclamada ao pagamento de horasextraordinárias (com adicional de 50%) nos seguintes moldes:a) Horas extraordinárias excedentes ao limite legal de 12 horas detrabalho por 36 horas de descanso mensais, a serem apuradas emfase de liquidação de sentença;b) O labor no total de 23 plantões de 24x24 referente ao período demarço e abril de 2016;c) O labor em 45 plantões de 24x24 e em 13 plantões de 12x36referente ao período de maio a setembro de 2016;d) Reflexos sobre aviso prévio, 13º salário, férias, FGTS (8% e40%), bem como integração do DSR;e) A evolução salarial conforme os contracheques anexados aosautos (sic fls. 27 a 32), considerando, na falta de contrachequemensal, os valores relativos ao mês anterior, conformeentendimento do C. TST consubstanciado nas Súmulas 264 e 347do C. TST.f) Os limites do pedido.Quanto ao intervalo intrajornada, a distribuição do ônus probatórioocorre de forma diversa das horas extraordinárias em razão dolabor em sobrejornada. O art. 74, § 2ª, da CLT dispõe que o períodode repouso deve ser apenas pré-assinalado nos cartões de ponto,razão pela qual a ausência de juntada desses documentos não sãomotivos para se presumir verdadeira a alegação de que o intervalonão era gozado, não havendo de se falar, assim, em inversão doônus da prova.Sendo assim, o onus probandiquanto à fruição irregular do aludidointervalo é do trabalhador e não do empregador, por se tratar defato constitutivo de seu direito. Nesse sentido, as testemunhasarroladas pelo reclamante também corroboraram com a teseexposta na petição inicial, conforme se depreende dos seguintestrechos de seus depoimentos:"que possuíam no máximo de 15 minutos de intervalo para refeição"(Sr. FRANCISCO KENNEDY LIMA)."que tinham 15 a 20 minutos de intervalo para almoço" (Sr. EDSONJOSÉ DE MELO JUNIOR).Do cotejo do depoimento acima, comprovou-se que a reclamantenão usufruía do período integral do intervalo intrajornada duranteseu contrato de emprego.Assim sendo, o juízo reconhece que o intervalo para repouso ealimentação previsto no art. 71 da CLT era desrespeitado, razãopela qual se se condena a reclamada ao pagamento de 1 (uma)hora extraordinária por dia (adicional de 50%) pelo períodocontratual de 13.08.2014 a 19.10.2016, considerando a evoluçãosalarial conforme os contracheques anexados aos autos (sic fls. 27a 32), considerando, na falta de contracheque mensal, os valoresrelativos ao mês anterior.Face à natureza salarial da parcela e à habitualidade, deferem-seas repercussões das horas acima deferidas sobre aviso prévio,décimo terceiro salário, férias acrescidas de 1/3, FGTS (8% e 40%)e integração nos descansos semanais remunerados.Frisa-se que o art. 71, §4º da CLT, com redação alterada pela Lei nº13.467/2017, por se tratar de norma de direito material, apenaspassa a ser aplicável aos contratos de trabalho formalizados após avigência da referida lei, permanecendo, no caso, o entendimentoconsubstanciado na Súmula nº 437 do TST.VALE TRANSPORTE. VALE ALIMENTAÇÃO.O autor alega ainda que não lhes eram pagos de forma integral osvalores relativos ao vale transporte e vale alimentação, uma vez quenão eram contabilizados os plantões extras. Narra que a reclamada"somente procedia a paga de 130,00, quando na realidade aReclamada deveria proceder a paga de R$ 150,00 ou R$ 160,00,dependendo do mês laborado, haja vista que no mêscorrespondente a 30 dias, realizava 15 plantões e nos meses de 31,laborava 16 plantões, assim fazendo jus a diferença, presentementeliquidada. Igual situação restou vivenciada pelo Reclamante nosmeses de setembro e outubro/2016, sendo que nesses meses nãohouve qualquer paga a esse título, e ainda, quando laborava 02plantões seguidos, de 24x24" (sic ID. 877d2b9, pág. 7).Assim como em relação às demais matérias do presente processo,a reclamada não juntou aos autos qualquer comprovação daquitação dos valores integrais relativos aos plantões extras, atémesmo porque estes foram reconhecidos em capítulo de sentençaanterior. Em relação ao auxílio transporte, destaca-se que é doempregador o ônus de comprovar que o empregado não satisfaz osrequisitos indispensáveis para a concessão do vale-transporte ounão pretenda fazer uso do benefício, conforme súmula 460 do TST.Nesse sentido, condena-se a reclamada ao pagamento de R$342,00 (trezentos e quarenta e dois reais) a título de vale transportee R$ 1.330,00 (hum mil, trezentos e trinta reais) a título de valealimentação, conforme os limites dos pedidos constantes na petiçãoinicial.ADICIONAL DE INSALUBRIDADEA parte autora objetiva ainda a condenação da reclamada nopagamento de adicional de insalubridade. Alega que realizava oatendimento, remoção e acompanhamento de pacientes portadoresde doenças infectocontagiosas, inclusive adentrando nos hospitais,sem a utilização devida de equipamento de proteção individual.Para esclarecer as questões técnicas envolvidas no presente caso,Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região316Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019foi determinada a realização de perícia, cujo laudo foi conclusivo eavaliou as condições de trabalho do autor e os agentes envolvidosno ambiente laboral, detalhando cada elemento. Em sua conclusão,o D. Perito se manifestou nos seguintes termos (ID. d4288c5, págs.5 e 6):Mediante as evidências comprovadas pala vistoria/inspeção técnicano Local/ Posto de Trabalho, entrevistas técnica com o Reclamantee Participantes da Perícia, Avaliação Investigativa e Qualitativa dasAtividades x Áreas de Risco, conforme descrito no item- 7, 8 acima,concluímos:Reclamante, como TÉCNICO DE ENFERMAGEM, contratada pelaReclamada a serviço (Terceirizado) das Litisconsorte, laborou:a) No período de AGOSTO/2014 à ABRIL/2016 (21 meses), comoTerceirizado à serviço da SUSAM, na função de TÉCNICO DEENFERMAGEM, tendo como Posto de Trabalho uma "Ambulânciade Remoção" do tipo Básica, para o atendimento de Pacientes quechegavam do Interior do Estado pela CEASA e Hospitais, comobase/referência, na: CEASA, Hospital- Platão, Hospital-28 deAgosto, Hospital- D. Lindú, todos em Manaus-AM, laborou numacondição/situação potencialmente de Risco à saúde por AgentesBiológicos, classificado com enquadramento de"INSALUBRIDADEDE GRAU MÉDIO", com base no Anexo-14 da NR- 15/MT E.b) No período de MAIO/2016 à SETEMBRO/2016 (5 meses), comoTerceirizado à serviço da SUSAM, na função de TÉCNICO DEENFERMAGEM, tendo como Posto de Trabalho uma AmbulânciaBásica de Remoção para atender os pacientes do Hospital daFundação de Medicina Tropical do Amazonas-FMTAM, comobase/referência ficava nesse "Hospital de Medicina Tropical" deManaus-AM, laborou numa condição/situação potencialmentelevada de Risco à saúde por Agentes Biológicos, classificado comenquadramento de "INSALUBRIDADE DE GRAU MÁXIMO", combase no Anexo-14 da NR-15/MT E .O Estado do Amazonas apresentou impugnação ao Laudo Pericial(ID. 556e1b0), porém não convenceu o magistrado de eventualdesacerto das conclusões do laudo produzido pelo expert do Juízo.Mesmo não estando o juízo adstrito ao laudo pericial, devem existirnos autos elementos robustos que o contrariem, dado que, via deregra, a prova técnica deve prevalecer. O litisconsorte tão somenteinsurge-se contra elementos do laudo, mas não apresenta nenhumaprova apta a desconstituí-lo.Não vislumbrando qualquer razão plausível que possa ensejar umadecisão em sentido contrário às conclusões exaradas, acolhe-se aconclusão do laudo pericial (perito do juízo) para reconhecer oexercício de atividades em condições insalubres pelo reclamante.Por tais razões, julga-se procedente o pedido de pagamento deadicional de insalubridade arbitrado em grau médio (20%), noperíodo de 13.08.2014 a 30.04.2016, bem como adicional deinsalubridade em grau máximo (40%) durante o período de01.05.2016 a 19.10.2016, calculados sobre o salário-mínimo decada ano, bem como as respectivas repercussões sobre avisoprévio, 13º salário, férias + 1/3 e FGTS e integração na base decálculo das horas extras e adicional noturno, já que são parcelas denatureza salarial, na forma das Súmulas 139 e 264 do TST.Tendo em vista a sucumbência da reclamada no objeto da perícia,determina-se o pagamento dos honorários periciais de R$ 2.000,00(dois mil reais) em favor do perito judicial José de RibamarGonçalves no prazo de até 10 dias após o trânsito em julgado dapresente decisão, devendo o valor ser corrigido monetariamentedesde a data do arbitramento até o efetivo pagamento.RESPONSABILIDADE DOS LITISCONSORTESTem-se que a reclamante foi contratada pela reclamada paralaborar em favor dos litisconsortes, uma vez que prestou serviçosem favor da Base Platão Araújo, Unidade de saúde D. Lindú,Hospital 28 de agosto e CEASA, e ainda, da FUNDAÇÃO DEMEDICINA TROPICAL DO AMAZONAS- FMTAM, ou seja, embenefício dos litisconsortes FUNDAÇÃO DE MEDICINA TROPICALDOUTOR HEITOR VIEIRA DOURADO e ESTADO DOAMAZONAS.Frisa-se que a litisconsorte Fundação de Medicina Tropical éFundação Pública de Direito Público Estadual, integrante daAdministração Pública Indireta do Poder Executivo do Estado doAmazonas (CNPJ nº 04.534.053/0001-43), por conseguinte, possuiautonomia financeira administrativa.O texto constitucional prevê a responsabilidade objetiva dos entespúblicos por danos causados por seus agentes (art. 37, §6º) e aproteção aos direitos dos empregados (arts. 6º e 7º). Assim, nãobasta a Administração realizar processo licitatório para se sentirexonerada de responsabilidades, haja vista que os seus agentespodem cometer falhas durante a seleção, envolvendo tanto aausência de idoneidade financeira quanto a qualificação de executaro pactuado, pelo que, com acerto, o legislador constituinte adotara ateoria do risco administrativo integral.Registre-se que o fato de haver sido declarada a constitucionalidadedas disposições contidas no art. 71, § 1º da Lei nº 8.666/93 nãoimpede que se impute responsabilizações à tomadora dos serviços,notadamente quando as disposições constitucionais se sobrepõemàs demais normas declaradas constitucionais.Ademais, no caso em tela, o Ente Público sequer demonstrou deque forma cumprira com a sua responsabilidade de fiscalização dasobrigações trabalhistas dos empregados da contratada em relaçãoao período da prestação dos serviços, ônus que lhe competia.Ressalta-se que, não obstante o julgamento do RE 760931 peloCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região317Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019STF vedando a responsabilização automática da administraçãopública, tal julgamento não definiu a distribuição do ônus da provaquanto à configuração de culpa do Ente Público, deixando àsinstâncias ordinárias a análise do ônus da prova quanto à questão.Assim, comprovada a vinculação da reclamada com o litisconsorte,bem como a culpa deste quanto à omissão na fiscalização docontrato e obrigações trabalhistas inadimplidas pela prestadora deserviço, tem-se que esse também é responsável pelo passivotrabalhista oriundo dessa prestação de serviços.Logo, possui responsabilidades em face de sua negligência nafiscalização do adimplemento dos direitos trabalhistas da parteautora, assim como contratação de empresa inidôneafinanceiramente, de sorte que incidente as disposições contidas naSúmula 331 do C.TST, ficando o litisconsorte FUNDAÇÃO DEMEDICINA TROPICAL DOUTOR HEITOR VIEIRA DOURADO(HOSPITAL TROPICAL) subsidiariamente responsável pelopagamento de todas as parcelas ora deferidas, uma vez que aresponsabilidade subsidiária engloba todas as parcelas a que foracondenada a empregadora (Súmula 331, VI, do TST).Destaca-se que a condenação subsidiária dos litisconsortes serálimitada aos períodos de prestação de serviços, ou seja, o Estadodo Amazonas deverá responder subsidiariamente pelas verbasdeferidas em sentença referentes ao período de 13.08.2014 a30.04.2016 e a Fundação de Medicina Tropical pelo período de01.05.2016 a 19.10.2016.BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITAConsiderando que a parte reclamante percebia como salário valorinferior a 40% do limite máximo dos benefícios do Regime Geral dePrevidência Social (R$ 5.839,45 x 40% = R$ 2.335,78), nos termosdo artigo 790, §3º da CLT, deferem-se os benefícios da justiçagratuita.HONORÁRIOS DE ADVOGADONa forma do artigo 791-A, caput, da Consolidação das Leis doTrabalho, arbitram-se honorários advocatícios pela reclamada emfavor do patrono da parte reclamante, observando-se os incisos do§2º do artigo 791-A da Consolidação das Leis do Trabalho, nopercentual de 5% (cinco por cento) sobre o valor da condenaçãolíquida (excluindo-se da base de cálculo os encargos fiscais eprevidenciários), não podendo haver qualquer desconto adicional atítulo de honorários advocatícios de qualquer natureza dos valoresdevidos à parte reclamante.ENCARGOS PREVIDENCIÁRIOS E FISCAISEm atendimento ao disposto no § 3º do art. 832 da CLT, declara-seque haverá incidência de contribuições previdenciárias e fiscaissobre as parcelas que possuem cunho salarial e integram o salário-contribuição, nos termos do § único do art. 876 da CLT e do art. 28da Lei 8.212/91.O imposto de renda incidirá sobre as parcelas de cunho salarial,acrescidas de correção monetária e deduzidos os juros de mora,que têm caráter indenizatório (OJ 400 da SDI-1) e será calculadomês a mês, nos termos do art. 12-A da Lei 7.713/88, com a redaçãodada pela Lei 12.350/10 (item II da Súmula 368 do TST).JUROS E CORREÇÃO MONETÁRIAA correção monetária incide a partir do vencimento de cadaobrigação, ou seja, no mês subsequente ao da prestação dosserviços, conforme disposto no parágrafo único do art. 459 da CLTe na Súmula 381 TST, sendo que sobre os valores corrigidosincidirão juros de mora, contados a partir do ajuizamento da ação,na forma do art. 883 da CLT e da Súmula 200 do TST, a razão de1% ao mês, não capitalizados e pro rata die, nos termos do § 1º doart. 39 da Lei 8177/91, salvo sobre a parcela de indenização pordanos morais, cuja atualização monetária deverá ocorrer emconformidade com o disposto na Súmula 439 do C. TST.Adote-se como índice para correção monetária o Índice de Preçosao Consumidor Amplo Especial (IPCA-E), em consonância com odecidido no Incidente de Uniformização de Jurisprudência (IUJ),suscitado pela Presidente do E. Tribunal Regional do Trabalho da11ª Região, nos autos do processo n° 0001909-04.2014.5.11.0019.III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por AURIAN GRANAPACHECO contra SALVARE SERVICOS MEDICOS LTDA,FUNDACAO DE MEDICINA TROPICAL DOUTOR HEITOR VIEIRADOURADO e ESTADO DO AMAZONAS, rejeitar as preliminaressuscitadas e, no mérito, julgar procedentes os pedidos formuladosna inicial, para condenar a reclamada principal e, de formasubsidiária, os litisconsortes, ao pagamento das seguintes verbasdevidas ao reclamante, considerando o período contratual de13.08.2014 a 19.10.2016, a remuneração indicada de R$ 880,00(oitocentos e oitenta reais), respeitando os limites dos pedidosconstantes na petição inicial:a) Saldo de salário (19 dias);b) Aviso prévio indenizado (36 dias);c) 13º salário proporcional (11/12), já considerando a projeção doaviso prévio indenizado;d) Férias acrescidas de 1/3 integrais, referentes ao períodoaquisitivo 2015/2016 (12/12);e) Férias acrescidas de 1/3 proporcionais, referentes ao períodoaquisitivo 2016/2016 (4/12), já considerando a projeção do avisoprévio indenizado;f) FGTS (8%) dos meses faltantes, conforme extrato de ID.3d69a71, bem como sobre as verbas rescisórias ora deferidas;Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região318Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019g) FGTS (40%) sobre o saldo constante na conta vinculada de ID.3d69a71, bem como sobre os meses faltantes acima reconhecidose verbas rescisórias ora deferidas;h) Multa do art. 467 da CLT, nos termos da Súmula 69 do TST;i) Multa do art. 477 da CLT;j) Horas extraordinárias (com adicional de 50%) decorrentes dosplantões extras nos seguintes moldes: Horas extraordináriasexcedentes ao limite legal de 12 horas de trabalho por 36 horas dedescanso mensais, a serem apuradas em fase de liquidação desentença; O labor no total de 23 plantões de 24x24 referente aoperíodo de março e abril de 2016; O labor em 45 plantões de 24x24e em 13 plantões de 12x36 referente ao período de maio asetembro de 2016; Reflexos sobre aviso prévio, 13º salário, férias,FGTS (8% e 40%), bem como integração do DSR; A evoluçãosalarial conforme os contracheques anexados aos autos (sic fls. 27a 32), considerando, na falta de contracheque mensal, os valoresrelativos ao mês anterior, conforme entendimento do C. TSTconsubstanciado nas Súmulas 264 e 347 do C. TST; Os limites dopedido.k) Horas extraordinárias decorrentes da supressão do intervalointrajornada: 1 (uma) hora extraordinária por dia (adicional de 50%)pelo período contratual de 13.08.2014 a 19.10.2016, considerando aevolução salarial conforme os contracheques anexados aos autos(sic fls. 27 a 32), considerando, na falta de contracheque mensal, osvalores relativos ao mês anterior. Face à natureza salarial daparcela e à habitualidade, deferem-se as repercussões das horasacima deferidas sobre aviso prévio, décimo terceiro salário, fériasacrescidas de 1/3, FGTS (8% e 40%) e integração nos descansossemanais remunerados.l) Indenização pelo não fornecimento de vale transporte, no importede R$ 342,00 (trezentos e quarenta e dois reais);m) Indenização pelo não fornecimento de vale alimentação, noimporte de R$ 1.330,00 (hum mil, trezentos e trinta reais);n) Adicional de insalubridade arbitrado em grau médio (20%), noperíodo de 13.08.2014 a 30.04.2016, bem como adicional deinsalubridade em grau máximo (40%) durante o período de01.05.2016 a 19.10.2016, calculados sobre o salário-mínimo decada ano, bem como as respectivas repercussões sobre avisoprévio, 13º salário, férias + 1/3 e FGTS e integração na base decálculo das horas extras e adicional noturno, já que são parcelas denatureza salarial, na forma das Súmulas 139 e 264 do TST.Quanto ao pedido de saque de FGTS, considerando os princípiosda celeridade e efetividade processuais, determina-se a liberaçãodos valores depositados por alvará judicial pela secretaria da vara(sic ID. 3d69a71).Tendo em vista a sucumbência da reclamada no objeto da perícia,determina-se o pagamento dos honorários periciais de R$ 2.000,00(dois mil reais) em favor do perito judicial José de RibamarGonçalves no prazo de até 10 dias após o trânsito em julgado dapresente decisão, devendo o valor ser corrigido monetariamentedesde a data do arbitramento até o efetivo pagamento.A condenação subsidiária dos litisconsortes será limitada aosperíodos de prestação de serviços, ou seja, o Estado do Amazonasdeverá responder subsidiariamente pelas verbas deferidas emsentença referentes ao período de 13.08.2014 a 30.04.2016 e aFundação de Medicina Tropical pelo período de 01.05.2016 a19.10.2016.Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamante no percentual de 5% sobre o valor da condenação.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra, quepassa a integrar este dispositivo como se nele estivesse transcrito.Custas pela reclamada, na razão de R$ 800,00 (oitocentos reais),calculadas sobre o valor ora arbitrado à condenação de R$40.000,00 (quarenta mil reais) na forma do art. 789, §2º, da CLT,ficando os litisconsortes isentos do recolhimento das custas, nostermos do art. 790-A da CLT.Cientes o reclamante e o Estado do Amazonas. Notifique-se areclamada principal SALVARE SERVICOS MEDICOS LTDA e alitisconsorte FUNDACAO DE MEDICINA TROPICAL.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019EDUARDO LEMOS MOTTA FILHOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATSum-0000662-42.2019.5.11.0009AUTORMARCIO PAULA DA SILVAADVOGADORUCILEY TAVARES VINENTE(OAB:8834/AM)RÉUM. A. DE O. SANTOS - MEADVOGADONANCY MAGGIO(OAB: 6460/AM)ADVOGADONILSON DE MELO SANTOS(OAB:10915/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - M. A. DE O. SANTOS - ME  - MARCIO PAULA DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç ACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região319Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019PROCESSO: 0000662-42.2019.5.11.0009RECLAMANTE: MARCIO PAULA DA SILVARECLAMADA: M. A. DE O. SANTOS - MEEm 18.10.2019, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho Substituto EDUARDOLEMOS MOTTA FILHO, após declarar aberta a sessão paraapreciação do processo acima especificado, proferiu a seguintedecisão:I - RELATÓRIODispensado o relatório, na forma do art. 852-I da CLT.II - FUNDAMENTAÇÃODIFERENÇAS DE VERBASA parte autora ajuizou a presente reclamação trabalhistaobjetivando a condenação da reclamada no pagamento dediferenças de salários e verbas rescisórias. Alega que percebiacomo remuneração mensal o valor de R$ 1.105,71, contudo, osalário correto, conforme Convenção Coletiva de Trabalho2016/2017, totalizava R$ 1.418,28, motivo pelo qual requer adiferença entre o salário recebido e seus consectários.A reclamada não apresentou contestação aos autos e nãoimpugnou especificamente os pedidos (art. 341 do CPC), razão pelaqual se presumem verdadeiras as alegações constantes na inicial.Todavia, deve o efeito dessa cominação ser analisado dentro doconjunto probatório existente nos autos, haja vista tratar-se deapenas de uma presunção relativa de veracidade, desde queverossímeis e coerentes com as demais provas.Frisa-se que, no processo trabalhista, a defesa escrita deve serremetida ao sistema antes da audiência (art. 29 da Resolução136/2014 do CSJT), contudo, o reclamado também tem a opção deaduzir oralmente a defesa em 20 (vinte) minutos, nos termos do art.847 da CLT.Em que pese a audiência ter se encerrado as 12h00, conforme atade ID. 9fcc72d, a empresa juntou contestação aos autos somenteas 14h35. Assim, considerando que a contestação no processojudicial eletrônico trabalhista deve ser apresentada antes daaudiência inicial, salvo prorrogação de prazo concedida em razãode indisponibilidade temporária do sistema, o que não é o caso dosautos, e não foi aduzida defesa oral, reputa-se intempestiva aapresentação em momento posterior.Ultrapassada esta análise, destaca-se que o reclamante trouxe aosautos previsão de CCT (sic ID. 2cbc77e, pág. 2), que determina oreajuste salarial de 6%, garantindo aos motoristas de carro leve(cargo registrado em sua CTPS - sic ID. 3edb683) a remuneraçãode R$ 1.418.28, conforme pleiteado na petição inicial.Considerando que a norma coletiva prevê a vigência do reajustedesde 01.06.2016 e os contracheques juntados aos autos (sic ID.bdb73a5) constam como remuneração valores inferiores aogarantido na norma, faz jus às diferenças pretendidas.Sendo assim, condena-se a reclamada ao pagamento da diferençasalarial de R$ 312,57 (trezentos e doze reais e cinqüenta e setecentavos) mensais, durante o período contratual de 01.11.2016 a02.09.2017, bem como na repercussão da integração desse valorem 13º salário, férias acrescidas de 1/3, FGTS (8% e 40%).Indefere-se a integração da parcela ao DSR, pois a diferençasalarial, por ser paga de forma mensal, já abarca o valor dodescanso semanal remunerado.Quanto ao aviso prévio, o reclamante alega que não recebeu cartade prévio aviso de dispensa e o seu pagamento, contudo, conformeTRCT juntado aos autos (sic ID. b13486b), verifica-se que o mesmofoi concedido de forma trabalhada, e não indenizada, sendo-lhepago mediante a quitação do salário do mês de agosto de 2017,bem como o saldo de salário do mês de setembro de 2017.No mais, o reclamante informa que a reclamada nunca depositou osvalores do FGTS conta vinculada, estando em falta todo períodolaboral, tampouco depositou a multa dos 40% em virtude dademissão imotivada. De acordo com o extrato analítico juntado aosautos (sic ID. 7b5b5f6, pág. 2), a empresa somente efetuoudepósitos referentes aos meses de Janeiro, Fevereiro e Março de2017, ou seja, há meses em aberto.Desse modo, condena-se a empresa ao pagamento de FGTS (8%)dos meses faltantes, considerando o período contratual de01.11.2016 a 02.09.2017, conforme extrato de ID. 7b5b5f6, pág. 2,bem como sobre as verbas rescisórias constantes em TRCT (sic ID.b13486b), além do pagamento da multa de 40% sobre os mesesfaltantes ora reconhecidos e verbas rescisórias.Por fim, o reclamante argumenta que, conforme ConvençãoColetiva de Trabalho, também fazia jus ao recebimento de umacesta básica mensal no valor de R$ 260,00 (duzentos e sessentareais), a partir de 11.2016 até 08.2017, ou seja, 10 cestas básicasque não foram repassadas, no valor total de R$ 2.600,00 (dois mil eseiscentos reais).Considerando que o reclamante comprovou o teor da norma(Cláusula 10ª da CCT 2016/2017 - sic ID. 2cbc77e, pág. 4), bemcomo não há prova de quitação das cestas nos autos, condena-se aCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região320Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019reclamada ao pagamento de R$ 2.600,00 (dois mil e seiscentosreais) a título de cestas básicas.BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITAConsiderando que a parte reclamante percebia como salário o valorinferior a 40% do limite máximo dos benefícios do Regime Geral dePrevidência Social (R$ 5.839,45 x 40% = R$ 2.335,78), nos termosdo artigo 790, §3º da CLT, deferem-se os benefícios da justiçagratuita.HONORÁRIOS DE ADVOGADONa forma do artigo 791-A, caput, da Consolidação das Leis doTrabalho, arbitram-se honorários advocatícios pela reclamada emfavor do patrono da parte reclamante, observando-se os incisos do§2º do artigo 791-A da Consolidação das Leis do Trabalho, nopercentual de 5% (cinco por cento) sobre o valor da condenaçãolíquida (excluindo-se da base de cálculo os encargos fiscais eprevidenciários), não podendo haver qualquer desconto adicional atítulo de honorários advocatícios de qualquer natureza dos valoresdevidos à parte reclamante.ENCARGOS PREVIDENCIÁRIOS E FISCAISEm atendimento ao disposto no § 3º do art. 832 da CLT, declara-seque haverá incidência de contribuições previdenciárias e fiscaissobre as parcelas que possuem cunho salarial e integram o salário-contribuição, nos termos do § único do art. 876 da CLT e do art. 28da Lei 8.212/91.O imposto de renda incidirá sobre as parcelas de cunho salarial,acrescidas de correção monetária e deduzidos os juros de mora,que têm caráter indenizatório (OJ 400 da SDI-1) e será calculadomês a mês, nos termos do art. 12-A da Lei 7.713/88, com a redaçãodada pela Lei 12.350/10 (item II da Súmula 368 do TST).JUROS E CORREÇÃO MONETÁRIAA correção monetária incide a partir do vencimento de cadaobrigação, ou seja, no mês subsequente ao da prestação dosserviços, conforme disposto no parágrafo único do art. 459 da CLTe na Súmula 381 TST, sendo que sobre os valores corrigidosincidirão juros de mora, contados a partir do ajuizamento da ação,na forma do art. 883 da CLT e da Súmula 200 do TST, a razão de1% ao mês, não capitalizados e pro rata die, nos termos do § 1º doart. 39 da Lei 8177/91, salvo sobre a parcela de indenização pordanos morais, cuja atualização monetária deverá ocorrer emconformidade com o disposto na Súmula 439 do C. TST.Adote-se como índice para correção monetária o Índice de Preçosao Consumidor Amplo Especial (IPCA-E), em consonância com odecidido no Incidente de Uniformização de Jurisprudência (IUJ),suscitado pela Presidente do E. Tribunal Regional do Trabalho da11ª Região, nos autos do processo n° 0001909-04.2014.5.11.0019.III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por MARCIO PAULADA SILVA contra M. A. DE O. SANTOS - ME, no mérito,julgarprocedentes os pedidos formulados na inicial, para condenar areclamada nas seguintes obrigações de pagar:a) Diferença salarial de R$ 312,57 (trezentos e doze reais ecinqüenta e sete centavos) mensais, durante o período contratualde 01.11.2016 a 02.09.2017, bem como na repercussão daintegração desse valor em 13º salário, férias acrescidas de 1/3,FGTS (8% e 40%);b) FGTS (8%) dos meses faltantes, considerando o períodocontratual de 01.11.2016 a 02.09.2017, conforme extrato de ID.7b5b5f6, pág. 2, bem como sobre as verbas rescisórias constantesem TRCT (sic ID. b13486b), além do pagamento da multa de 40%sobre os meses faltantes ora reconhecidos e verbas rescisórias;c) Indenização pelo não fornecimento de cestas básicas, no importede R$ 2.600,00 (dois mil e seiscentos reais).Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamante no percentual de 5% sobre o valor da condenação.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra, quepassa a integrar este dispositivo como se nele estivesse transcrito.Custas pela reclamada, na razão de R$ 200,00 (duzentos reais),calculadas sobre o valor ora arbitrado à condenação de R$10.000,00 (dez mil reais) na forma do art. 789, §2º, da CLT.Cientes as partes.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019EDUARDO LEMOS MOTTA FILHOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATSum-0000397-40.2019.5.11.0009AUTORKEITE CRISTINA DA COSTABRANDAOADVOGADOCELMA ONARA IZAEL SOUZAARAÚJO(OAB: 4438/AM)ADVOGADOGEOFREY MEIRINO DESOUZA(OAB: 4538/AM)RÉUD M R LEITE & CIA LTDAADVOGADOHUGO FERREIRAALBUQUERQUE(OAB: 10197/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - D M R LEITE & CIA LTDA  - KEITE CRISTINA DA COSTA BRANDAOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região321Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO DE ADMISSIBILIDADEO recurso ordinário pela parte reclamada foi interpostotempestivamente e está subscrito por advogado(s) habilitado(s). Opreparo recursal encontra-se regularmente satisfeito.Isto posto, decido admitir o recurso ordinário. A reclamante foinotificada para apresentar contrarrazões no prazo legal, todavia nãoapresentou.Encaminhem-se os autos ao TRT da 11ª Região. /nbAssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000500-81.2018.5.11.0009AUTORIGOR DE ASSIS RITAADVOGADOERICO RODRIGO FARIASPINHEIRO(OAB: 8929/AM)RÉUMANAUS AMBIENTAL S.A.ADVOGADOJOSE ALBERTO MACIELDANTAS(OAB: 3311/AM)ADVOGADOFELIPE LENHARD(OAB: 7762/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - IGOR DE ASSIS RITA  - MANAUS AMBIENTAL S.A.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO DE ADMISSIBILIDADEO recurso ordinário pela parte reclamante foi interpostotempestivamente e está subscrito por advogado(s) habilitado(s).Houve isenção de preparo recursal, em razão da gratuidade dejustiça. (id. - 42a3a5)Isto posto, decido admitir o recurso ordinário. A reclamadaapresentou contrarrazões ao recurso interposto. (id. 3acacdd )Encaminhem-se os autos ao TRT da 11ª Região. /nbAssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0000782-85.2019.5.11.0009AUTORKIMBERLEY AIRES DE SOUSAADVOGADOLUÍS FERNANDO DE ALMEIDALORENZONI(OAB: 8948/AM)RÉUBANCO BRADESCOFINANCIAMENTOS S.A.ADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUPROXXI TECNOLOGIA LTDA.ADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - BANCO BRADESCO FINANCIAMENTOS S.A.  - KIMBERLEY AIRES DE SOUSA  - PROXXI TECNOLOGIA LTDA.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç APROCESSO: 0000782-85.2019.5.11.0009RECLAMANTE: KIMBERLEY AIRES DE SOUSARECLAMADA: PROXXI TECNOLOGIA LTDALITISCONSORTE: BANCO BRADESCO FINANCIAMENTOS S.A.Em 18.10.2019, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho Substituto EDUARDOLEMOS MOTTA FILHO, após declarar aberta a sessão paraapreciação do processo acima especificado, proferiu a seguintedecisão:I - RELATÓRIODispensado o relatório, na forma do art. 852-I da CLT.II - FUNDAMENTAÇÃOPRELIMINARIMPUGNAÇÃO AOS BENEFÍCIOS DA JUSTIÇA GRATUITAA reclamada impugna os benefícios da justiça gratuita postuladospela autora, sob o argumento de que esta recebe salário superior aCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região322Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 201940% do limite máximo dos benefícios do Regime Geral dePrevidência Social.Na esteira do artigo 790, § 4º, da CLT, com a redação introduzidapela Lei nº 13.467/17, goza dos benefícios da gratuidade da justiçaa parte que comprovar insuficiência de recursos para pagamentodas custas do processo.Tratando-se de pessoa física, a declaração de miserabilidadejurídica, subscrita pelo interessado ou declarada por seu procurador- caso dos presentes autos -, nos termos da Lei nº 7.115 /83, éprova suficiente da incompatibilidade da condição financeira com opagamento das custas processuais, especialmente quando nãohouver prova em sentido contrário.Sendo assim, decide o juízo rejeitar esta preliminar.PREJUDICIALPRESCRIÇÃO QUINQUENALA reclamada requer a extinção dos pleitos atingidos pelo instituto daprescrição.No que se refere aos depósitos do FGTS, destaca-se que em13.11.14 o E. STF, no julgamento do ARE nº 709.212/DF, declaroua inconstitucionalidade dos artigos 23 da Lei 8.036/1990 e 55 doDecreto 99.684/1990, concluindo que a prescrição aplicável é aquinquenal, prevista no artigo 7º, XXIX, da CFRB.Porém, a Corte Suprema atribuiu efeitos ex nunc (prospectivos) àdecisão, de forma que, para aqueles depósitos cujo termo inicial daprescrição ocorra após o julgamento aplica-se, desde logo, o prazode cinco anos. Por outro lado, para os casos em que o prazoprescricional já estivessem em curso, aplica-se o que ocorrerprimeiro: 30 anos, contados do termo inicial, ou 5 anos, a partirdaquela decisão. Nesse sentido é a atual redação da Súmula 362do TST. Considerando o caso dos autos, aplica-se a prescriçãoquinquenal.Com relação aos demais pedidos, considerando o ajuizamento dademanda em 05.07.2019, também reconheço como soterrada pelaincidência da prescrição parcial (qüinqüenal) a busca pelos direitostrabalhistas porventura devidos ao reclamante, anteriores a05.07.2014, na forma do artigo 7º, XXIX, da Constituição Federal.Acolho, assim, a prescrição ventilada, extinguindo todas as parcelasanteriores a 05.07.2014 com resolução do mérito com espeque noartigo 487, II, do CPC.MÉRITOFUNDO DE GARANTIA POR TEMPO DE SERVIÇO - FGTSA parte autora ajuizou a presente reclamação trabalhistaobjetivando a condenação da reclamada no pagamento dedepósitos de FGTS. Alega que a reclamante somente passou a terdepósitos de março/2012 até junho 2014, quando na realidadedeveria estar sendo depositado desde 03/09/2007, na oportunidadede sua admissão. Ademais, informa que não foi depositado operíodo no qual permaneceu afastada com gozo de benefícioprevidenciário, uma vez que o juízo, nos autos de processo anterior,determinou a mudança do código 31 para o 91.A reclamada impugnou especificamente o pedido (art. 341 do CPC),alegando que todos os depósitos que a reclamante fazia jus duranteo período do contrato de trabalho se encontram devidamentedepositados, não existindo parcelas pendentes de serem efetuadas.De início, destaca o juízo que a reclamante requer o depósito deFGTS referente a dois períodos diversos: de setembro/2007 afevereiro/2012 e de julho/2014 a abril/2019. Contudo, conformecapítulo de sentença anterior, o juízo acolheu a prescriçãoquinquenal, de forma extinguir o processo, com resolução de mérito,em relação a todas as parcelas anteriores a 05.07.2014, razão pelaqual resta somente a apreciação do segundo período postuladopela autora.Nos termos do § 5º do art. 15 da Lei nº 8.036 /90, bem como doinciso III do art. 28 do Decreto nº 99.684 /1990, o depósito do FGTSé obrigatório nos casos de licença por acidente do trabalho.Comprovado nos autos a concessão ao autor do benefícioprevidenciário de espécie 91 (sic ID 14d7d08 e 103f629) desde10.04.2014, incumbia à empregadora proceder ao depósito doFGTS no período de afastamento, circunstância que, todavia, nãofoi observada pela demandada.É cediço que, ante a alegação da ausência de recolhimento deFGTS, incumbe a empresa trazer fatos extintivos do direito daautora, nos termos do art. 373, II do CPC e 818, II da CLT, porém,de tal ônus não se desincumbiu, pois não juntou aos autos extratoanalítico de forma a comprovar o recolhimento do período.Pelo exposto, determina-se que a reclamada comprove orecolhimento dos depósitos de FGTS (8%) de 05.07.2014 a30.04.2019, conforme evolução salarial da empregada (sic ID.de0a4ea, pág. 2). A obrigação de fazer (recolhimento de FGTS)deve ser realizada em até 15 dias do trânsito em julgado dasentença, sob pena de multa diária no valor de R$ 50,00, até olimite de R$ 1.000,00, (hum mil reais) a ser revertida em favor daautora. Caso não o faça, determina-se que a secretaria da varaliquide o valor nos mesmos parâmetros.BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITATendo em vista o preenchimento dos requisitos legais do art. 790,§4º, da CLT, deferem-se os benefícios da justiça gratuita à partereclamante.HONORÁRIOS DE ADVOGADONa forma do artigo 791-A, caput, da Consolidação das Leis doTrabalho, arbitram-se honorários advocatícios pela reclamada emCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região323Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019favor do patrono da parte reclamante, observando-se os incisos do§2º do artigo 791-A da Consolidação das Leis do Trabalho, nopercentual de 5% (cinco por cento) sobre o valor da condenaçãolíquida (excluindo-se da base de cálculo os encargos fiscais eprevidenciários), não podendo haver qualquer desconto adicional atítulo de honorários advocatícios de qualquer natureza dos valoresdevidos à parte reclamante.ENCARGOS PREVIDENCIÁRIOS E FISCAISEm atendimento ao disposto no § 3º do art. 832 da CLT, declara-seque haverá incidência de contribuições previdenciárias e fiscaissobre as parcelas que possuem cunho salarial e integram o salário-contribuição, nos termos do § único do art. 876 da CLT e do art. 28da Lei 8.212/91.O imposto de renda incidirá sobre as parcelas de cunho salarial,acrescidas de correção monetária e deduzidos os juros de mora,que têm caráter indenizatório (OJ 400 da SDI-1) e será calculadomês a mês, nos termos do art. 12-A da Lei 7.713/88, com a redaçãodada pela Lei 12.350/10 (item II da Súmula 368 do TST).JUROS E CORREÇÃO MONETÁRIAA correção monetária incide a partir do vencimento de cadaobrigação, ou seja, no mês subsequente ao da prestação dosserviços, conforme disposto no parágrafo único do art. 459 da CLTe na Súmula 381 TST, sendo que sobre os valores corrigidosincidirão juros de mora, contados a partir do ajuizamento da ação,na forma do art. 883 da CLT e da Súmula 200 do TST, a razão de1% ao mês, não capitalizados e pro rata die, nos termos do § 1º doart. 39 da Lei 8177/91, salvo sobre a parcela de indenização pordanos morais, cuja atualização monetária deverá ocorrer emconformidade com o disposto na Súmula 439 do C. TST.Adote-se como índice para correção monetária o Índice de Preçosao Consumidor Amplo Especial (IPCA-E), em consonância com odecidido no Incidente de Uniformização de Jurisprudência (IUJ),suscitado pela Presidente do E. Tribunal Regional do Trabalho da11ª Região, nos autos do processo n° 0001909-04.2014.5.11.0019.III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por KIMBERLEYAIRES DE SOUSA contra PROXXI TECNOLOGIA LTDA. eBANCO BRADESCO FINANCIAMENTOS S.A., acolher aprejuidical suscitada e pronunciar a prescrição das parcelasanteriores a 05.07.2014, com fundamento no art. 7º, XXIX, da CF ena Súmula 308, I, do TST, extinguindo-as com resolução de mérito,na forma do artigo 487,II, do CPC e, rejeitar a preliminar suscitadase, no mérito, julgarprocedentes os pedidos formulados na inicial,para determinar que a reclamada comprove o recolhimento dosdepósitos de FGTS mensais (8%) de 05.07.2014 a 30.04.2019,conforme evolução salarial da empregada (sic ID. de0a4ea, pág. 2).A obrigação de fazer (recolhimento de FGTS) deve ser realizada ematé 15 dias do trânsito em julgado da sentença, sob pena de multadiária no valor de R$ 50,00, até o limite de R$ 1.000,00, (hum milreais) a ser revertida em favor da autora. Caso não o faça,determina-se que a secretaria da vara liquide o valor nos mesmosparâmetros.Conforme pedido de desistência formulado (sic ID. 60e4e76),determina-se a exclusão do litisconsorte BANCO BRADESCOFINANCIAMENTOS S.A. da lide.Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamante no percentual de 5% sobre o valor da condenação.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra, quepassa a integrar este dispositivo como se nele estivesse transcrito.Custas pela reclamada, na razão de R$ 200,00 (duzentos reais),calculadas sobre o valor ora arbitrado à condenação de R$10.000,00 (dez mil reais) na forma do art. 789, §2º, da CLT.Cientes as partes.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019EDUARDO LEMOS MOTTA FILHOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0001018-71.2018.5.11.0009AUTORCARLOS ALBERTO PENA DOSSANTOSADVOGADOCRISTIANE CARVALHO DASILVA(OAB: 13486/AM)RÉUA. J. FERREIRA MOTA - MEADVOGADOEDUARDO AKIRA SAKITA(OAB:4116/AM)RÉUR F M SERVICOS DE USINAGEMEIRELI - MEADVOGADOEDUARDO AKIRA SAKITA(OAB:4116/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - A. J. FERREIRA MOTA - ME  - CARLOS ALBERTO PENA DOS SANTOS  - R F M SERVICOS DE USINAGEM EIRELI - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç ACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região324Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019PROCESSO: 0001018-71.2018.5.11.0009RECLAMANTE: CARLOS ALBERTO PENA DOS SANTOSRECLAMADA: A. J. FERREIRA MOTA - MELITISCONSORTE: R F M SERVICOS DE USINAGEM EIRELI - MEEm 18.10.2019, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho Substituto EDUARDOLEMOS MOTTA FILHO, após declarar aberta a sessão paraapreciação do processo acima especificado, proferiu a seguintedecisão:I - RELATÓRIOO reclamante CARLOS ALBERTO PENA DOS SANTOS propôsreclamação trabalhista em face de A. J. FERREIRA MOTA - ME eR F M SERVICOS DE USINAGEM EIRELI - ME, postulando ospleitos contidos na petição inicial.A reclamada e a litisconsorte apresentaram contestaçãoimpugnando os pedidos.Frustradas as tentativas de conciliação.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃORECONHECIMENTO DE VÍNCULO EMPREGATÍCIOO reclamante ajuizou a presente reclamação trabalhista objetivandoo reconhecimento de vínculo empregatício, bem como o pagamentode verbas rescisórias não adimplidas por ocasião de sua demissão.Alega ter sido contratado em 09.04.2014 para exercer a função deencarregado, sendo dispensado sem justa causa em 19.03.2018,recebendo como última remuneração o valor de R$ 2.880,00 (doismil oitocentos e oitenta reais).A reclamada impugnou especificamente o pedido (art. 341 do CPC),alegando que o reclamante jamais fora registrado devido ao fato denunca ter laborado no período apontado na inicial em qualqueratividade nos moldes do art. 3º da CLT, a qual viesse a dar azo avínculo laboral, tampouco prestado serviços de outra natureza.O ônus da prova incumbe ao reclamante quanto a fatosconstitutivos de seu direito, conforme art. 818, I, da CLT e 373, I, doCPC, tendo em vista que, ante a negativa da reclamada de que elefosse empregado ou prestado qualquer serviço em seu favor, sob ofundamento de inexistência do vínculo empregatício, cabe aotrabalhador o ônus de comprovar que presentes os requisitos para aconfiguração da relação empregatícia.Contudo, verifica-se que oautor não se desvencilhou do ônus que lhe competia.Inicialmente porque os documentos carreados aos autos juntamentecom a petição inicial não demonstram qualquer vínculo com asreclamadas. O aviso de férias (sic ID. 53975ff), por exemplo, nãocontém carimbo, marca d'água ou qualquer identificação de que odocumento foi emitido pela empresa. Por outro lado, apesar de doiscontracheques (sic ID. b0be272) conterem o nome da empresa, opreposto da reclamada não reconheceu o documento.No mais, verifica-se que o depoimento pessoal do autor foicontraditório em seus termos. Ao ser questionado acerca do períodode labor em favor das empresas, informou ao juízo que trabalhouem dois lapsos temporais diversos: de 2002 a 2005 e de 2014 a2018. Contudo, logo após, em resposta ao questionamento dopreposto da reclamada, disse que a primeira vez que trabalhou nareclamada foi de 01.04.2007 a 15.08.2008. Assim, o juízo entendeque não há coerência em admitir ambas as situações, pois elas seanulam no plano fático.Da mesma forma, sua testemunha não agregou informaçõesprecisas quanto ao vínculo empregatício pretendido. O Sr. MaurícioMoreira Silveira sustentou que "não sabe a ultima vez que começoua trabalhar; que não sabe quando o reclamante começou atrabalhar na reclamada; que também não sabe quando oreclamante saiu na reclamada, mas acredita que foi no período deum ano; a última vez que trabalhou foi num bairro que não lembra onome; que a 1ª vez que trabalhou com o reclamante foi uns 4 a 5anos, mas que não recorda quando".O que se observa é que o depoimento não convence o juízo arespeito do vínculo empregatício durante o período indicado napetição inicial. A testemunha arrolada deveria trazer informaçõescoerentes e precisas acerca dos fatos alegados na petição deingresso, mas assim não o fez porque não lembrava ou não tinhaciência dos fatos.É evidente que a impossibilidade de o juiz descobrir a essência daverdade dos fatos não lhe dá o direito de julgar o mérito sem aconvicção da verdade. Entretanto, o depoimento da testemunhaarrolada não leva o Juízo à convicção da verdade dos fatos (artigo371 do CPC - sistema da livre valoração motivada), porquanto odepoimento foi vago e confuso.Segundo as normas trabalhistas (art. 3º da CLT), para aconfiguração da relação de emprego é necessário que a pessoafísica preste serviços de natureza não eventual a empregador,sendo subordinado a este e mediante salário. Nesse sentido, odepoimento da testemunha deveria ter elucidado informaçõesacerca do período contratual, jornada de trabalho, forma depagamento, se havia superiores hierárquicos, ou qualquer elementoque evidenciassem que houve contratação nos liames celetistas,mas assim não o fez.Ante a fragilidade da prova testemunhal produzida pela parteCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região325Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019autora, entende-se que não restou comprovado de forma cabal einconteste que o vínculo entre as partes se dava nos parâmetrosexigidos pelo art. 3º da CLT, sendo inviável o reconhecimento dovínculo de emprego como pretendido.Saliente-se que tais valorações decorrem dos diversos elementosobtidos por este magistrado, que conduziu a audiência de instrução,sendo, portanto, conclusões decorrentes do princípio processual daimediatidade (imediação) e da identidade física do Juiz. Isto porqueo contato com as partes e testemunhas garante maiores elementosde convicção do que os simples registros da ata de audiência.Por todo o exposto, entende-se que não foi produzido nenhum meioprobatório de modo a denunciar a relação de emprego e convencero juízo acerca da existência de vínculo empregatício com oreclamado nos termos do art. 3º da CLT, razão pela qual decide ojuízo julgar improcedente o pedido e todos os demais encargostrabalhistas dele decorrentes, tais como recolhimentoprevidenciário, anotação da CTPS, férias, 13º, pagamento deverbas rescisórias, seguro desemprego, indenização por danosmorais e multas que do vínculo dependiam.BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITAConsiderando que a parte reclamante percebia como salário valorinferior a 40% do limite máximo dos benefícios do Regime Geral dePrevidência Social (R$ 5.839,45 x 40% = R$ 2.335,78), nos termosdo artigo 790, §3º da CLT, deferem-se os benefícios da justiçagratuita.Ademais, na esteira do artigo 790, § 4º, da CLT, com a redaçãointroduzida pela Lei nº 13.467/17, goza dos benefícios dagratuidade da justiça a parte que comprovar insuficiência derecursos para pagamento das custas do processo.Tratando-se de pessoa física, a declaração de miserabilidadejurídica, subscrita pelo interessado - caso dos presentes autos (sicID. fb87a9d) - ou declarada por seu procurador -, nos termos da Leinº 7.115 /83, é prova suficiente da incompatibilidade da condiçãofinanceira com o pagamento das custas processuais, especialmentequando não houver prova em sentido contrário.HONORÁRIOS DE ADVOGADONa forma do artigo 791-A, caput, da Consolidação das Leis doTrabalho, arbitram-se honorários advocatícios pelo reclamante emfavor do patrono da parte reclamada e litisconsorte, observando-seos incisos do §2º do artigo 791-A da Consolidação das Leis doTrabalho, no percentual único de 5% (cinco por cento) sobre o valorda causa.Ante a concessão da justiça gratuita, fica suspensa a exigibilidadeda condenação ao reclamante, podendo ser executada quandodemonstrado pelo credor, no prazo de dois anos após o trânsito emjulgado, que deixou de existir a condição de hipossuficiência doautor, consoante §4º do art. 791-A da CLT.III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por CARLOSALBERTO PENA DOS SANTOS contra A. J. FERREIRA MOTA -ME e R F M SERVICOS DE USINAGEM EIRELI - ME, no mérito,julgar improcedentes os pedidos formulados na inicial.Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamada e litisconsorte no importe único de 5% do valor da causa,ficando sob condição suspensiva de exigibilidade.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra, quepassa a integrar este dispositivo como se nele estivesse transcrito.Custas pela parte reclamante, isenta na forma da lei.Cientes as partes.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019EDUARDO LEMOS MOTTA FILHOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0000366-20.2019.5.11.0009AUTORLUCELIA GAMA DA SILVAADVOGADORAQUEL PINTO VALENTE(OAB:6771/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASRÉUD. P. T. GUEDES & CIA LTDA - EPPADVOGADOCELIO FERNANDES DESOUZA(OAB: 12442/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - D. P. T. GUEDES & CIA LTDA - EPP  - LUCELIA GAMA DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç APROCESSO: 0000366-20.2019.5.11.0009RECLAMANTE: LUCELIA GAMA DA SILVARECLAMADA: D. P. T. GUEDES & CIA LTDA - EPPCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região326Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019LITISCONSORTE: ESTADO DO AMAZONASEm 18.10.2019, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho Substituto EDUARDOLEMOS MOTTA FILHO, após declarar aberta a sessão paraapreciação do processo acima especificado, proferiu a seguintedecisão:I - RELATÓRIOA reclamante LUCELIA GAMA DA SILVA propôs reclamaçãotrabalhista em face de D. P. T. GUEDES & CIA LTDA - EPP eESTADO DO AMAZONAS, postulando os pleitos contidos napetição inicial.A reclamada e a litisconsorte apresentaram contestaçãoimpugnando os pedidos.Frustradas as tentativas de conciliação.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃOPRELIMINARESINCOMPETÊNCIA DA JUSTIÇA DO TRABALHOA reclamada suscita a incompetência da justiça do trabalho parajulgar o pedido de recolhimento das contribuições previdenciárias detodo o período contratual, sob o argumento de que o juízo somenteé competente para executar as contribuições previdenciárias sobreas parcelas da sentença condenatória.De fato, a competência da Justiça do Trabalho para a execução erecolhimento das contribuições previdenciárias restringe-se àssentenças condenatórias em pecúnia que proferir e aos valoresobjeto de acordo homologado, que integre o salário de contribuição.Nesse sentido, a Súmula 368 do TST.Assim, no que se refere às contribuições sociais relativas às verbastrabalhistas já quitadas pela reclamada, a Justiça do Trabalho não écompetente para apreciar o pedido de regularização dosrecolhimentos previdenciários.Logo, decide o juízo julgar extinto, sem resolução do mérito, nostermos do art. 485, IV, do CPC, o pedido de condenação da ré àregularização dos recolhimentos previdenciários das verbastrabalhistas já quitadas pela reclamada.INÉPCIA DA PETIÇÃO INICIALA reclamada suscita ainda a inépcia da petição inicial sob diversosfundamentos: que não há pedido de rescisão indireta; que a autorapede "assistência judiciária gratuita" no rol de pedidos, e não os"benefícios da justiça gratuita"; que a autora não pede chave deconectividade no rol de pedidos; que não há causa de pedir paranotificação da Delegacia Regional do Trabalho e Receita Federal.Não se vislumbra qualquer das hipóteses previstas no artigo 330,§1º, do Código de Processo Civil, uma vez que o processotrabalhista é pautado pelo princípio da simplicidade e a reclamantenarrou todos os fatos e pedidos com clareza, sendo asargumentações acima matérias de mérito do processo, incapazesde extinguirem o feito.Pelo exposto, observa-se que a petição inicial atendeu aosrequisitos mínimos, ou seja, estão presentes a exposição dos fatose os pedidos dele decorrentes, consoante às disposições do artigo840 da CLT, razão pela qual se rejeita esta preliminar.IMPUGNAÇÃO AOS BENEFÍCIOS DA JUSTIÇA GRATUITAA reclamada alega ainda que a autora postula na causa de pedir obenefício da justiça gratuita e nos pedidos postula assistênciajudiciária gratuita, contudo os institutos são diferentes e não secomunicam. Requer, por isso, a extinção do pedido em razão deinépcia.Conforme já explanado no capítulo de sentença anterior, não sevislumbra inépcia nesse ponto. No processo do trabalho vigoram osprincípios da simplicidade e da informalidade. Portanto, se osbenefícios da justiça gratuita restaram apontados na fundamentação(sic ID. 65780ef, pág. 2), não há falar em inépcia da petição inicial.Ademais, a concessão dos benefícios da justiça gratuita constituiverba acessória e é matéria de ordem pública, constituindo-se emobrigação que se opera ope legis, inclusive independendo dopedido da parte, pois a norma legal permite a concessão de ofício.Sendo assim, rejeita-se a preliminar.MÉRITORESCISÃO INDIRETAA parte autora requer inicialmente o reconhecimento da rescisãoindireta de seu contrato de trabalho com fundamento no art. 483, d,da CLT, em razão de atraso de salários, além da ausência derecolhimento regular de FGTS em sua conta vinculada. Narra quefoi admitida em 05/02/2018, com registro em sua CTPS, paraexercer a função de auxiliar de cozinha e recebeu como ultimaremuneração a importância de R$ 1.043,56 (um mil quarenta e trêsreais e cinquenta e seis centavos).A reclamada impugnou especificamente o pedido (art. 341 do CPC),alegando que a autora trabalhou até o dia 09/03/2019 e a partirdeste dia não voltou mais e também não atendia ao telefone. Porestar em lugar incerto e não sabido, alega ter sido prejudicada.Apesar de ser ônus da parte reclamante a comprovação dos fatoscaracterizadores da rescisão indireta do contrato de trabalho, écediço que, ante a alegação da ausência de verbas de naturezasalarial e depósitos de FGTS, incumbe à empresa trazer fatosextintivos do direito da autora, nos termos do art. 373, II do CPC e818, II da CLT, bem como de acordo com a Súmula 461 do TST.Ademais, o pagamento dos salários deve ser comprovado medianteCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região327Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019recibo, assinado pelo empregado ou por meio de depósito bancáriorealizado em data correta, na forma do art. 464, §1º, da CLT.Contudo, a reclamada juntou aos autos recibos de pagamento nosquais não constam data alguma e, em muitos deles, tampouco aassinatura da autora.A ausência da data no recibo de quitação impede que se verifique opagamento das parcelas dentro do prazo legal e a ausência deassinatura da reclamante gera a presunção que o documento foiproduzido de forma unilateral. Ademais, a reclamada não juntou aosautos extrato analítico de depósitos de FGTS.Sendo assim, de tais ônus a reclamada não se desincumbiu, poisnão juntou nenhum documento capaz de comprovar a quitação dasverbas pleiteadas.Sendo assim, condena-se a reclamada nas seguintes obrigaçõesdecorrentes da extinção contratual, considerando o períodocontratual 05.02.2018 a 09.03.2019, a remuneração de R$ R$1.043,56 (um mil quarenta e três reais e cinquenta e seis centavos),respeitando os limites dos pedidos constantes na petição inicial:Obrigação de fazer:a) Proceder com a baixa na CTPS da autora para constar dia11.04.2019 como data de saída, já considerando a projeção doaviso prévio indenizado. Após o trânsito em julgado da presentedecisão, notifique-se a reclamante e a reclamada para tomada deprovidências quanto à entrega da CTPS, considerando o prazo de10 dias corridos para a reclamada cumprir a obrigação a partir daentrega do documento, sob pena de multa diária no valor de R$50,00, até o limite de R$ 1.000,00, (hum mil reais) a ser revertidaem favor da autora, sem prejuízo que, em sua omissão, sejaexecutada pela secretaria da vara.Obrigação de pagar:a) Saldo de salário (9 dias);b) Aviso prévio indenizado (33 dias);c) 13º salário proporcional (3/12), já considerando a projeção doaviso prévio indenizado;d) Férias acrescidas de 1/3 integrais referentes ao período aquisitivo2018/2019 (12/12);e) Férias acrescidas de 1/3 proporcionais referentes ao períodoaquisitivo 2019/2019 (2/12), já considerando a projeção do avisoprévio indenizado;f) FGTS (8%) referente aos meses faltantes, conforme extrato de ID.3f0ba90, bem como sobre as verbas rescisórias ora deferidas;g) FGTS (40%) sobre o saldo constante no extrato de ID. 3f0ba90,bem como sobre os meses faltantes acima reconhecidos e verbasrescisórias ora deferidas.Inaplicável a multa prevista no art. 477, §8º, da CLT, quandoreconhecida em juízo a rescisão indireta do contrato de trabalho,nos termos da Súmula 10 deste Egrégio Tribunal.A multa do artigo 467 da CLT somente terá aplicação nos casos emque, na data do comparecimento à Justiça do Trabalho, oempregador deixar de pagar a parte incontroversa das verbasrescisórias. Logo, havendo discussão judicial sobre a modalidadede rescisão e, por consequência, sobre as verbas rescisóriasdevidas, não há como ser aplicada a citada multa.Quanto ao pedido de saque de FGTS, considerando os princípiosda celeridade e efetividade processuais, determina-se a liberaçãodo mesmo por alvará judicial pela secretaria da vara.RESPONSABILIDADE DO LITISCONSORTEQuanto à responsabilidade do Litisconsorte, tem-se que areclamante prestava serviços em hospital mantido pela rede pública(Hospital Pronto Socorro 28 de Agosto), portanto, em benefício doEstado, sendo o litisconsorte tomador dos serviços da reclamante.Não se pode olvidar que o texto constitucional prevê aresponsabilidade objetiva do Estado por danos causados por seusagentes (art. 37, §6º) e a proteção aos direitos dos empregados(arts. 6º e 7º).É que não basta a Administração realizar processo licitatório parase sentir exonerada de responsabilidades, haja vista que os seusagentes podem cometer falhas durante a seleção, envolvendo tantoa ausência de idoneidade financeira quanto a qualificação deexecutar o pactuado, pelo que, com acerto, o legislador constituinteadotara a teoria do risco administrativo integral.Registre-se que o fato de haver sido declarada a constitucionalidadedas disposições contidas no art. 71, § 1º da Lei nº 8.666/93 nãoimpede que se impute responsabilizações à tomadora dos serviços,notadamente quando as disposições constitucionais se sobrepõemàs demais normas declaradas constitucionais.Ademais, no caso em tela, o Ente Público sequer demonstrou deque forma cumprira com a sua responsabilidade de fiscalização dasobrigações trabalhistas dos empregados da contratada em relaçãoao período da prestação dos serviços, ônus que lhe competia.Ressalta-se que, não obstante o julgamento do RE 760931 peloSTF vedando a responsabilização automática da administraçãopública, tal julgamento não definiu a distribuição do ônus da provaquanto à configuração de culpa do Ente Público, deixando àsinstâncias ordinárias a análise do ônus da prova quanto à questão.Assim, comprovada a vinculação da reclamada com o litisconsorte,bem como a culpa deste quanto à omissão na fiscalização docontrato e obrigações trabalhistas inadimplidas pela prestadora deserviço, tem-se que esse também é responsável pelo passivotrabalhista oriundo dessa prestação de serviços.Logo, possui responsabilidades em face de sua negligência nafiscalização do adimplemento dos direitos trabalhistas da parteCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região328Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019autora, assim como contratação de empresa inidôneafinanceiramente, de sorte que incidente as disposições contidas naSúmula 331 do C.TST, ficando o litisconsorte subsidiariamenteresponsável pelo pagamento de todas as parcelas ora deferidas,uma vez que a responsabilidade subsidiária engloba todas asparcelas a que fora condenada a empregadora (Súmula 331, VI, doTST).BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITAConsiderando que a parte reclamante percebia como salário valorinferior a 40% do limite máximo dos benefícios do Regime Geral dePrevidência Social (R$ 5.839,45 x 40% = R$ 2.335,78), nos termosdo artigo 790, §3º da CLT, deferem-se os benefícios da justiçagratuita.Ademais, na esteira do artigo 790, § 4º, da CLT, com a redaçãointroduzida pela Lei nº 13.467/17, goza dos benefícios dagratuidade da justiça a parte que comprovar insuficiência derecursos para pagamento das custas do processo.Tratando-se de pessoa física, a declaração de miserabilidadejurídica, subscrita pelo interessado - caso dos presentes autos (sicID. 467973f) - ou declarada por seu procurador -, nos termos da Leinº 7.115 /83, é prova suficiente da incompatibilidade da condiçãofinanceira com o pagamento das custas processuais, especialmentequando não houver prova em sentido contrário.HONORÁRIOS DE ADVOGADONa forma do artigo 791-A, caput, da Consolidação das Leis doTrabalho, arbitram-se honorários advocatícios pela reclamada emfavor do patrono da parte reclamante, observando-se os incisos do§2º do artigo 791-A da Consolidação das Leis do Trabalho, nopercentual de 5% (cinco por cento) sobre o valor da condenaçãolíquida (excluindo-se da base de cálculo os encargos fiscais eprevidenciários), não podendo haver qualquer desconto adicional atítulo de honorários advocatícios de qualquer natureza dos valoresdevidos à parte reclamante.ENCARGOS PREVIDENCIÁRIOS E FISCAISEm atendimento ao disposto no § 3º do art. 832 da CLT, declara-seque haverá incidência de contribuições previdenciárias e fiscaissobre as parcelas que possuem cunho salarial e integram o salário-contribuição, nos termos do § único do art. 876 da CLT e do art. 28da Lei 8.212/91.O imposto de renda incidirá sobre as parcelas de cunho salarial,acrescidas de correção monetária e deduzidos os juros de mora,que têm caráter indenizatório (OJ 400 da SDI-1) e será calculadomês a mês, nos termos do art. 12-A da Lei 7.713/88, com a redaçãodada pela Lei 12.350/10 (item II da Súmula 368 do TST).JUROS E CORREÇÃO MONETÁRIAA correção monetária incide a partir do vencimento de cadaobrigação, ou seja, no mês subsequente ao da prestação dosserviços, conforme disposto no parágrafo único do art. 459 da CLTe na Súmula 381 TST, sendo que sobre os valores corrigidosincidirão juros de mora, contados a partir do ajuizamento da ação,na forma do art. 883 da CLT e da Súmula 200 do TST, a razão de1% ao mês, não capitalizados e pro rata die, nos termos do § 1º doart. 39 da Lei 8177/91, salvo sobre a parcela de indenização pordanos morais, cuja atualização monetária deverá ocorrer emconformidade com o disposto na Súmula 439 do C. TST.Adote-se como índice para correção monetária o Índice de Preçosao Consumidor Amplo Especial (IPCA-E), em consonância com odecidido no Incidente de Uniformização de Jurisprudência (IUJ),suscitado pela Presidente do E. Tribunal Regional do Trabalho da11ª Região, nos autos do processo n° 0001909-04.2014.5.11.0019.III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por LUCELIA GAMADA SILVA contra D. P. T. GUEDES & CIA LTDA - EPP e ESTADODO AMAZONAS, acolher a preliminar de incompetência da justiçado trabalho e julgar extinto, sem resolução do mérito, nos termos doart. 485, IV, do CPC, o pedido de condenação à regularização dosrecolhimentos previdenciários das verbas trabalhistas já quitadaspela reclamada, bem como rejeitar as demais preliminaressuscitadas e, no mérito, julgar procedentes os pedidos formuladosna inicial, para condenar a reclamada principal e, de formasubsidiária, o litisconsorte, nas seguintes obrigações decorrentes daextinção contratual, considerando o período contratual 05.02.2018 a09.03.2019, a remuneração de R$ 1.043,56 (um mil quarenta e trêsreais e cinquenta e seis centavos), respeitando os limites dospedidos constantes na petição inicial:Obrigação de fazer:a) Proceder com a baixa na CTPS da autora para constar dia11.04.2019 como data de saída, já considerando a projeção doaviso prévio indenizado. Após o trânsito em julgado da presentedecisão, notifique-se a reclamante e a reclamada para tomada deprovidências quanto à entrega da CTPS, considerando o prazo de10 dias corridos para a reclamada cumprir a obrigação a partir daentrega do documento, sob pena de multa diária no valor de R$50,00, até o limite de R$ 1.000,00, (hum mil reais) a ser revertidaem favor da autora, sem prejuízo que, em sua omissão, sejaexecutada pela secretaria da vara.Obrigação de pagar:a) Saldo de salário (9 dias);b) Aviso prévio indenizado (33 dias);c) 13º salário proporcional (3/12), já considerando a projeção doaviso prévio indenizado;Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região329Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019d) Férias acrescidas de 1/3 integrais referentes ao período aquisitivo2018/2019 (12/12);e) Férias acrescidas de 1/3 proporcionais referentes ao períodoaquisitivo 2019/2019 (2/12), já considerando a projeção do avisoprévio indenizado;f) FGTS (8%) referente aos meses faltantes, conforme extrato de ID.3f0ba90, bem como sobre as verbas rescisórias ora deferidas;g) FGTS (40%) sobre o saldo constante no extrato de ID. 3f0ba90,bem como sobre os meses faltantes acima reconhecidos e verbasrescisórias ora deferidas.Quanto ao pedido de saque de FGTS, considerando os princípiosda celeridade e efetividade processuais, determina-se a liberaçãodo mesmo por alvará judicial pela secretaria da vara (sic ID.3f0ba90).Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamante no percentual de 5% sobre o valor da condenação.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra, quepassa a integrar este dispositivo como se nele estivesse transcrito.Custas pela reclamada, na razão de R$ 160,00 (cento e sessentareais) calculadas sobre o valor ora arbitrado à condenação de R$8.000,00 (oito mil reais) na forma do art. 789, §2º, da CLT, ficando olitisconsorte isento do recolhimento das custas, nos termos do art.790-A da CLT.Cientes as partes.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019EDUARDO LEMOS MOTTA FILHOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0000359-28.2019.5.11.0009AUTORSEBASTIAO BATISTA MARINHOADVOGADORUSTENE ROCHA MONTEIRO(OAB:11974/AM)RÉUPODIUM EMPRESARIAL LTDAADVOGADORENATA MENDES ANGELIM(OAB:13279/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - PODIUM EMPRESARIAL LTDA  - SEBASTIAO BATISTA MARINHO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç APROCESSO: 0000359-28.2019.5.11.0009RECLAMANTE: SEBASTIAO BATISTA MARINHORECLAMADA: PODIUM EMPRESARIAL LTDALITISCONSORTE: ESTADO DO AMAZONASEm 18.10.2019, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho Substituto EDUARDOLEMOS MOTTA FILHO, após declarar aberta a sessão paraapreciação do processo acima especificado, proferiu a seguintedecisão:I - RELATÓRIOO reclamante SEBASTIAO BATISTA MARINHO propôsreclamação trabalhista em face de PODIUM EMPRESARIAL LTDAe ESTADO DO AMAZONAS, postulando os pleitos contidos napetição inicial.A reclamada e a litisconsorte apresentaram contestaçãoimpugnando os pedidos.Frustradas as tentativas de conciliação.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃOPRELIMINARGRATUIDADE DE JUSTIÇAAlega a reclamada que está passando por dificuldades financeiras,não dispondo de recursos para custear as despesas processuais.Logo, requer a concessão dos benefícios da justiça gratuita.Ainda que os Tribunais Superiores tenham entendido que aspessoas jurídicas podem ser beneficiárias da justiça gratuita, éimprescindível a efetiva comprovação da insuficiência financeira,ônus este que a empresa não se desincumbiu.Sendo assim, rejeita-se o pedido.MÉRITOVERBAS RESCISÓRIASA parte autora ajuizou a presente reclamação trabalhistaobjetivando a condenação da reclamada no pagamento de verbasrescisórias não adimplidas por ocasião da rescisão contratual. Narraque foi contratado pela reclamada em 28.06.2018, para exercer afunção de maqueiro, mediante remuneração de R$ 1.047,57 (mil equarenta e sete reais e cinqüenta e sete centavos), sendodispensado sem justa causa no dia 10.08.2018, sem receber asCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região330Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019verbas decorrentes da extinção do contrato.A reclamada impugnou especificamente o pedido (art. 341 do CPC),sob o argumento de que a impossibilidade de pagamento dasverbas rescisórias decorreu da falta de pagamento daAdministração Pública do Estado do Amazonas, pois houve moraem relação ao pagamento das prestações devidas. Logo, confirmaque ocorreu o atraso do pagamento de seus colaboradores.Ocorre que o princípio da proteção, um dos pilares do Direito doTrabalho - e aplicável com vistas a proteger o economicamentemais frágil da relação contratual -, cria uma espécie de "armadura"no trabalhador para que não venha a padecer com asconsequências da má gestão operada pelos empregadores.Nesse sentido também o princípio da alteridade vem informar queao empregador cabe suportar os riscos da atividade econômica, nãosendo razoável que o trabalhador sofra com eventual crisefinanceira da empresa.Ademais, é cediço que, ante a alegação da ausência de verbas denatureza salarial e depósitos de FGTS, incumbe à empresa trazerfatos extintivos do direito do autor, nos termos do art. 373, II do CPCe 818, II da CLT, bem como de acordo com a Súmula 461 do TST.Sendo assim, tendo o reclamante alegado o não recebimento deverbas rescisórias, a empresa atraiu para si o ônus de provar o fatoextintivo do direito do autor, através da juntada do TRCT, bem comodo comprovante de depósito, entretanto, de tal encargo probatórionão se desincumbiu, pois não juntou nenhum documento capaz decomprovar a quitação das verbas pleiteadas.Assim sendo, julgam-se procedentes os pedidos rescisórios, paracondenar a reclamada nas obrigações de pagar vindicadas,considerando o período contratual de 28.06.2018 a 10.08.2018, aremuneração de R$ 1.047,57 (mil e quarenta e sete reais ecinqüenta e sete centavos), conforme CTPS, bem como os limitesdos pedidos constantes na petição inicial:a) Salário retido referente ao mês de Julho de 2018;b) Saldo de salário referente ao mês de Agosto de 2018 (10 dias);c) Multa do art. 467 da CLT;d) Multa do art. 477 da CLT;e) FGTS (8% e 40%) de todo o período contratual.LITIGÂNCIA DE MÁ FÉA reclamada postula a condenação do reclamante em litigância demá fé, porém sem razão.Nos moldes do art.5º, XXXV, da Magna Carta, há a garantia doingresso no Judiciário de qualquer cidadão para coibir lesão adireito seu ou ameaça. No caso, busca a reclamante o recebimentode valores que entende serem devidos, respaldando seu pleito emcausa abstratamente prevista no ordenamento jurídico pátrio.Ademais, não houve a demonstração de qualquer das hipótesesprevistas no art. 80 do CPC ou de comprovação de prejuízo pelareclamada.Indefere-se o pedido.INDENIZAÇÃO POR DANOS MORAISNo tocante à indenização por danos morais, no âmbito cível, épacífico o entendimento de que o mero inadimplemento contratualnão gera dano moral, sendo necessário para tanto que de talinadimplemento decorra ofensa ao patrimônio moral do outrocontratante.Nas relações de trabalho, entretanto, tal ofensa, quase sempre,afeta a fonte de sustento do obreiro, como no caso de atraso ouinadimplemento por parte do empregador das parcelas devidas emcontraprestação ao trabalho. O inadimplemento, neste caso, fere aspróprias necessidades primárias do empregado, sendo afetados osbens jurídicos ligados diretamente à personalidade humana, como,por exemplo, o direito à integridade física e à existência digna.Ora, se a remuneração devida por ocasião da rescisão contratual(verbas rescisórias) serve para a satisfação das necessidadesbásicas do obreiro (moradia, alimentação, vestuário, saúde, etc.),seu inadimplemento gera a presunção de que foi prejudicado oatendimento dessas necessidades, com afetação dos direitosligados à personalidade do trabalhador.Tais valores são utilizados para dar oportunidade ao obreiro depromover o seu sustento durante o período de desemprego ereinserção no mercado de trabalho. Se a empresa não efetua opagamento das verbas devidas, depreende-se que ele foi submetidoa uma situação de dificuldade financeira por culpa patronal,ofendendo o seu patrimônio moral, resultando na incerteza quanto àpossibilidade de concretizar outros direitos sociais.Dessa forma, a ausência de pagamento de salários e de verbasrescisórias enseja o reconhecimento de dano moral e, sendo assim,é devida a reparação pecuniária. Levando em consideração o porteda reclamada, a gravidade do dano, o número de meses de salárioatrasados, a possível violação ao direito de outros trabalhadores, acondição pessoal da vítima e, ainda, buscando-se evitar oenriquecimento sem causa do trabalhador, julga-se parcialmenteprocedente o pedido para condenar a reclamada na compensaçãopor danos morais no importe de R$ 1.000,00 (hum mil reais).RESPONSABILIDADE DO LITISCONSORTEQuanto à responsabilidade do Litisconsorte, é cediço, nos termos doart. 375 do CPC, que os trabalhadores da reclamada prestavamserviços em hospitais mantidos pela rede pública, no caso oHospital e Pronto Socorro Joaozinho, portanto, em benefício doEstado, sendo o litisconsorte tomador dos serviços do reclamante.Não se pode olvidar que o texto constitucional prevê aresponsabilidade objetiva do Estado por danos causados por seusCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região331Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019agentes (art. 37, §6º) e a proteção aos direitos dos empregados(arts. 6º e 7º).É que não basta a Administração realizar processo licitatório parase sentir exonerada de responsabilidades, haja vista que os seusagentes podem cometer falhas durante a seleção, envolvendo tantoa ausência de idoneidade financeira quanto a qualificação deexecutar o pactuado, pelo que, com acerto, o legislador constituinteadotara a teoria do risco administrativo integral.Registre-se que o fato de haver sido declarada a constitucionalidadedas disposições contidas no art. 71, § 1º da Lei nº 8.666/93 nãoimpede que se impute responsabilizações à tomadora dos serviços,notadamente quando as disposições constitucionais se sobrepõemàs demais normas declaradas constitucionais.Ademais, no caso em tela, o Ente Público sequer demonstrou deque forma cumprira com a sua responsabilidade de fiscalização dasobrigações trabalhistas dos empregados da contratada em relaçãoao período da prestação dos serviços, ônus que lhe competia.Ressalta-se que, não obstante o julgamento do RE 760931 peloSTF vedando a responsabilização automática da administraçãopública, tal julgamento não definiu a distribuição do ônus da provaquanto à configuração de culpa do Ente Público, deixando àsinstâncias ordinárias a análise do ônus da prova quanto à questão.Assim, comprovada a vinculação da reclamada com o litisconsorte,bem como a culpa deste quanto à omissão na fiscalização docontrato e obrigações trabalhistas inadimplidas pela prestadora deserviço, tem-se que esse também é responsável pelo passivotrabalhista oriundo dessa prestação de serviços.Logo, possui responsabilidades em face de sua negligência nafiscalização do adimplemento dos direitos trabalhistas da parteautora, assim como contratação de empresa inidôneafinanceiramente, de sorte que incidente as disposições contidas naSúmula 331 do C.TST, ficando o litisconsorte subsidiariamenteresponsável pelo pagamento de todas as parcelas ora deferidas,uma vez que a responsabilidade subsidiária engloba todas asparcelas a que fora condenada a empregadora (Súmula 331, VI, doTST).BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITAConsiderando que a parte reclamante percebia como salário valorinferior a 40% do limite máximo dos benefícios do Regime Geral dePrevidência Social (R$ 5.839,45 x 40% = R$ 2.335,78), nos termosdo artigo 790, §3º da CLT, deferem-se os benefícios da justiçagratuita.HONORÁRIOS DE ADVOGADONa forma do artigo 791-A, caput, da Consolidação das Leis doTrabalho, arbitram-se honorários advocatícios pela reclamada emfavor do patrono da parte reclamante, observando-se os incisos do§2º do artigo 791-A da Consolidação das Leis do Trabalho, nopercentual de 5% (cinco por cento) sobre o valor da condenaçãolíquida (excluindo-se da base de cálculo os encargos fiscais eprevidenciários), não podendo haver qualquer desconto adicional atítulo de honorários advocatícios de qualquer natureza dos valoresdevidos à parte reclamante.ENCARGOS PREVIDENCIÁRIOS E FISCAISEm atendimento ao disposto no § 3º do art. 832 da CLT, declara-seque haverá incidência de contribuições previdenciárias e fiscaissobre as parcelas que possuem cunho salarial e integram o salário-contribuição, nos termos do § único do art. 876 da CLT e do art. 28da Lei 8.212/91.O imposto de renda incidirá sobre as parcelas de cunho salarial,acrescidas de correção monetária e deduzidos os juros de mora,que têm caráter indenizatório (OJ 400 da SDI-1) e será calculadomês a mês, nos termos do art. 12-A da Lei 7.713/88, com a redaçãodada pela Lei 12.350/10 (item II da Súmula 368 do TST).JUROS E CORREÇÃO MONETÁRIAA correção monetária incide a partir do vencimento de cadaobrigação, ou seja, no mês subsequente ao da prestação dosserviços, conforme disposto no parágrafo único do art. 459 da CLTe na Súmula 381 TST, sendo que sobre os valores corrigidosincidirão juros de mora, contados a partir do ajuizamento da ação,na forma do art. 883 da CLT e da Súmula 200 do TST, a razão de1% ao mês, não capitalizados e pro rata die, nos termos do § 1º doart. 39 da Lei 8177/91, salvo sobre a parcela de indenização pordanos morais, cuja atualização monetária deverá ocorrer emconformidade com o disposto na Súmula 439 do C. TST.Adote-se como índice para correção monetária o Índice de Preçosao Consumidor Amplo Especial (IPCA-E), em consonância com odecidido no Incidente de Uniformização de Jurisprudência (IUJ),suscitado pela Presidente do E. Tribunal Regional do Trabalho da11ª Região, nos autos do processo n° 0001909-04.2014.5.11.0019.III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por SEBASTIAOBATISTA MARINHO contra PODIUM EMPRESARIAL LTDA eESTADO DO AMAZONAS, rejeitar a preliminar suscitada e, nomérito, julgarprocedentes os pedidos formulados na inicial, paracondenar a reclamada principal e, de forma subsidiária, olitisconsorte, nas seguintes obrigações de pagar vindicadas,considerando o período contratual de 28.06.2018 a 10.08.2018, aremuneração de R$ 1.047,57 (mil e quarenta e sete reais ecinqüenta e sete centavos), conforme CTPS, bem como os limitesdos pedidos constantes na petição inicial:a) Salário retido referente ao mês de Julho de 2018;Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região332Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019b) Saldo de salário referente ao mês de Agosto de 2018 (10 dias);c) Multa do art. 467 da CLT;d) Multa do art. 477 da CLT;e) FGTS (8% e 40%) de todo o período contratual;f) Indenização por danos morais, no importe de R$ 1.000,00 (hummil reais).Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamante no percentual de 5% sobre o valor da condenação.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra, quepassa a integrar este dispositivo como se nele estivesse transcrito.Custas pela reclamada, na razão de R$ 100 (cem reais), calculadassobre o valor ora arbitrado à condenação de R$ 5.000,00 (cinco milreais) na forma do art. 789, §2º, da CLT, ficando o litisconsorteisento do recolhimento das custas, nos termos do art. 790-A daCLT.Intimem-se as partes.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019EDUARDO LEMOS MOTTA FILHOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0000798-70.2018.5.11.0010AUTORMARIA JOSE DOS SANTOS LEMESADVOGADOALDA HELOISA TAVARESTOLEDO(OAB: 7133/AM)RÉUTOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOSE ENFERMAGEM LTDA - EPPRÉUFUNDACAO DE MEDICINATROPICAL * DOUTOR HEITORVIEIRA DOURADO *Intimado(s)/Citado(s):  - MARIA JOSE DOS SANTOS LEMES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç APROCESSO: 0000798-70.2018.5.11.0010RECLAMANTE: MARIA JOSE DOS SANTOS LEMESRECLAMADA: TOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOS EENFERMAGEM LTDALITISCONSORTE: FUNDACAO DE MEDICINA TROPICALDOUTOR HEITOR VIEIRA DOURADOLITISCONSORTE: ESTADO DO AMAZONASEm 18.10.2019, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho Substituto EDUARDOLEMOS MOTTA FILHO, após declarar aberta a sessão paraapreciação do processo acima especificado, proferiu a seguintedecisão:I - RELATÓRIOA reclamante MARIA JOSE DOS SANTOS LEMES propôsreclamação trabalhista em face de TOTAL SAUDE SERVIÇOSMÉDICOS E ENFERMAGEM LTDA e FUNDAÇÃO DE MEDICINATROPICAL * DOUTOR HEITOR VIEIRA DOURADO, postulando ospleitos contidos na petição inicial.Os litisconsortes apresentaram contestação impugnando ospedidos.A reclamada não apresentou contestação e não compareceu àaudiência, razão pela qual lhe foi aplicada a penalidade de revelia econfissão, nos termos do art. 844 da CLT.Prejudicadas as tentativas de conciliação.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃOPRELIMINARESILEGITIMIDADE PASSIVAInicialmente o litisconsorte ESTADO DO AMAZONAS suscita a suailegitimidade para figurar no pólo passivo da demanda.Contudo, a existência ou ausência de responsabilidade dolitisconsorte pelo passivo trabalhista da reclamada não importa nacarência da ação. Somente com o exame meritório é que serãoelucidadas eventuais responsabilidades nesta relação jurídicahavida entre as partes. Ademais, pela teoria da asserção, basta aindicação da parte como devedora abstratamente para legitimar asua figuração no pólo passivo.Portanto, rejeita-se a preliminar em questão.INÉPCIA DA PETIÇÃO INICIALSegue o Ente Público suscitando a inépcia do pedido de pagamentoda multa do art. 467 da CLT, tendo em vista que não houve aliquidação deste na peça inicial.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região333Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019A imposição da norma contida no § 1º do art. 852 -I da CLT dequantificação dos pedidos postulados na inicial não se aplica aopedido relativo à multa prescrita no art. 467, porquanto necessárioque, primeiramente, seja recebida a defesa. A quantificaçãodepende, pois, de evento futuro, mais precisamente no momento docomparecimento do demandado à Justiça do Trabalho. E é sobre ovalor apresentado na defesa que incidirá a multa em questão, nãotendo o autor, portanto, antes disso, elementos que permitam aindicação do valor correspondente à multa pretendida.Rejeita-se, pois, esta preliminar.MÉRITORECONHECIMENTO DE VÍNCULOO reclamante ajuizou a presente reclamação trabalhista objetivandoo reconhecimento de vínculo empregatício de período anterior aoanotado em sua CTPS, bem como o pagamento de verbasrescisórias não adimplidas por ocasião de sua demissão. Alega que"firmou Contrato de Trabalho com a Reclamada em 28.11.2013,para exercer a função de TÉCNICA EM ENFERMAGEM e recebeucomo última remuneração a importância de R$ 1.346,00 (Miltrezentos e quarenta e seis reais) mensalmente, onde deve serconsiderado para fins rescisórios, com supedâneo no art. 477, caputda CLT, sem que houvesse assinatura da CTPS"(sic ID. ef4779f,pág. 3).A reclamada não apresentou contestação e não compareceu àaudiência, razão pela qual lhe foi aplicada a penalidade de revelia econfissão, nos termos do art. 844 da CLT.A confissão ficta gera a presunção de veracidade dos fatosarticulados pelo reclamante, conforme pleiteado. Todavia, deve oefeito dessa cominação ser analisado dentro do conjunto probatórioexistente nos autos, consoante Súmula 74 do TST.Ressalta-se ainda que a defesa das litisconsortes, por seremgenéricas em relação aos pedidos - uma vez que o maior debate éacerca da sua responsabilidade pelas verbas - não afasta apenalidade de confissão quanto à matéria de fato do art. 345, I doCPC.A contestação genérica, assim entendida a que, em relação àsquestões fáticas, limita-se à negativa geral, à alusão ao ônus daprova ou à ausência de prova, dá lugar à presunção de que trata oart. 341 do CPC, dada a inobservância do ônus da impugnaçãoespecífica, caso em que a litisconsorte se limitou a discutir o ônusda prova, jungindo-se a afirmar que não manteve qualquer relaçãocom a parte, senão com sua empregadora.O ônus da prova incumbe à reclamante quanto a fatos constitutivosde seu direito, conforme art. 818, I, da CLT e 373, I, do CPC. Nocaso, além da confissão ficta da reclamada, para sustentar suatese, produziu prova testemunhal, que assim informou ao juízo: "queacha que a reclamante entrou em 2013; que teve sua CTPSassinada mas não imediatamente, quase um ano depois".Considerando que o contrato de trabalho foi formalizado somenteno ano de 2015, imperioso reconhecer que a empresa omitiu-se emproceder com a anotação na CTPS da autora no início do contratode trabalho.Ultrapassada esta análise, destaca-se que, apesar de ser ônus daparte reclamante a comprovação dos fatos caracterizadores darescisão indireta do contrato de trabalho, é cediço que, ante aalegação da ausência de pagamento de salários, depósitos deFGTS, dentre outros, incumbe a empresa trazer fatos extintivos dodireito da autora, nos termos do art. 373, II do CPC e 818, II da CLT,bem como de acordo com a Súmula 461 do TST. Porém, ante arevelia da reclamada, de tal ônus não se desincumbiu.Por outro lado, a autora juntou aos autos extrato analítico dosdepósitos de FGTS demonstrando a ausência de depósitos pordiversos meses (sic ID. 15c5d9b). Sendo assim, a irregularidadenos depósitos do FGTS por parte do empregador constitui faltagrave prevista na alínea d, do art. 483, da CLT já que impossibilita osaque pelo trabalhador em casos de urgência, como doença grave,nos termos do art. 20, da Lei n. 8.036 /90.Ademais, o pagamento dos salários, bem como 13º salário, deveser comprovado mediante recibo, assinado pelo empregado ou pormeio de depósito bancário realizado em data correta, na forma doart. 464, §1º, da CLT.Por fim, em relação ao auxílio transporte, destaca-se que é doempregador o ônus de comprovar que o empregado não satisfaz osrequisitos indispensáveis para a concessão do vale-transporte ounão pretenda fazer uso do benefício, conforme súmula 460 do TST.Além de a empresa não ter se desincumbido dos encargosprobatórios cima expostos, a reclamante produziu ainda provassustentando a sua tese, pois a sua testemunha assegurou que "adepoente e demais colegas não receberam salário de outubro,novembro e dezembro de 2016; que também não recebeu valetransporte nesse período, nem 13º nem férias no período avulso".Por todo o exposto, reconhece-se a rescisão indireta contratual faltagrave praticada pela reclamada, tendo em vista o descumprimentodas obrigações decorrentes do contrato de trabalho, nos termos doart. 483, d, da CLT.Isto posto, considerando a revelia da reclamada, tornando-se inócuaa condenação na obrigação de fazer, determina-se que a secretariada vara proceda com a retificação do vínculo empregatício entre areclamante e reclamada TOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOS EENFERMAGEM LTDA - EPP, de forma a constar em sua CTPS asseguintes informações: data de entrada em 28.11.2013, data desaída em 12.01.2017 (já considerando a projeção do aviso prévioCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região334Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019indenizado de 39 dias).Por todo o exposto, condena-se a reclamada nas seguintesobrigações de pagar, considerando a remuneração de R$ 1.056,00(hum mil e cinqüenta e seis reais), conforme último contrachequejuntado aos autos pela reclamante (sic ID. b77a8bf) durante operíodo contratual de 28.11.2013 a 04.12.2016, bem comorespeitados os limites dos pedidos constantes na petição inicial:a) Aviso prévio indenizado (39 dias);b) Saldo de salário do mês de Dezembro (4 dias);c) 13º salário integral referente ao ano de 2013 e 2014 (12/12);d) 13º salário proporcional referente ao ano de 2016 (2/12);e) Férias acrescidas de 1/3 integrais em dobro referente aosperíodos aquisitivos 2013/2014, bem como 2014/2018;f) Férias acrescidas de 1/3 integrais simples referente ao períodoaquisitivo 2015/2016;g) Férias proporcionais acrescidas de 1/3, referente ao períodoaquisitivo 2016/2017 (1/12), considerando a projeção do avisoprévio indenizado;h) Salários em atraso referente aos meses de Outubro e Novembrode 2016;i) FGTS (8%) não depositado, conforme extrato de ID. 15c5d9b;j) FGTS (40%) sobre o saldo constante em extrato de ID. 15c5d9b,bem como sobre os meses faltantes acima deferidos;k) Indenização substitutiva do seguro desemprego, conforme tabelaCODEFAT 2016;l) Vale transporte, no importe de R$ 390,00 (trezentos e noventareais);m) Multa do art. 467 da CLT.Inaplicável a multa prevista no art. 477, §8º, da CLT, quandoreconhecida em juízo a rescisão indireta do contrato de trabalho,nos termos da Súmula 10 deste Egrégio Tribunal.Quanto ao pedido de saque de FGTS, considerando os princípiosda celeridade e efetividade processuais, determina-se a liberaçãodos valores depositados por alvará judicial pela secretaria da vara.HORAS EXTRAORDINÁRIASA parte autora ajuizou a presente reclamação trabalhistaobjetivando ainda condenação da reclamada no pagamento dehoras extraordinárias decorrentes da supressão do intervalointrajornada. Narra que "a sua jornada de trabalho era das 7h às19h, na escala de 12x36, com intervalo de no máximo 15 (quinze)minutos para realizar suas refeições e descanso. Assim, valeressaltar que cuja duração excedia de seis horas, no qual éobrigatória a concessão de um intervalo para repouso ealimentação"(sic ID. ef4779f, pág. 5).Quanto ao intervalo intrajornada, a distribuição do ônus probatórioocorre de forma diversa das horas extraordinárias em razão dolabor em sobrejornada. O art. 74, § 2ª, da CLT dispõe que o períodode repouso deve ser apenas pré-assinalado nos cartões de ponto,razão pela qual a ausência de juntada desses documentos ou arigidez dos horários de entrada e saída do intervalo não são motivospara se presumir verdadeira a alegação de que o intervalo não eragozado, não havendo de se falar, assim, em inversão do ônus daprova.Sendo assim, o onus probandi quanto à fruição irregular do aludidointervalo é do trabalhador e não do empregador, por se tratar defato constitutivo de seu direito. Nesse sentido, a reclamante arroloutestemunha, cujo depoimento corroborou com a tese exposta napetição inicial, conforme se depreende dos seguintes trechos de seudepoimento: "que trabalhou com a reclamante no setor daenfermaria feminino, masculina e dentro da enfermaria tem o setorde isolamento; que não tinham horário de almoço, apenas 15minutos".Do cotejo do depoimento acima, comprovou-se que a reclamantenão usufruía do período integral do intervalo intrajornada duranteseu contrato de emprego.Assim sendo, o juízo reconhece que o intervalo para repouso ealimentação previsto no art. 71 da CLT era desrespeitado, razãopela qual decide condenar a reclamada ao pagamento de 1 (uma)hora extraordinária por dia (adicional de 50%) pelo período de28.11.2013 a 04.12.2016, considerando a remuneração de R$1.056,00 (hum mil e cinqüenta e seis reais) e a jornada 12x36.Face à natureza salarial da parcela e à habitualidade, deferem-seas repercussões das horas acima deferidas sobre aviso prévio,décimo terceiro salário, férias acrescidas de 1/3, FGTS (8% e 40%)e integração nos descansos semanais remunerados.Frisa-se que o art. 71, §4º da CLT, com redação alterada pela Lei nº13.467/2017, por se tratar de norma de direito material, apenaspassa a ser aplicável aos contratos de trabalho formalizados após avigência da referida lei, permanecendo, no caso, o entendimentoconsubstanciado na Súmula nº 437 do TST.ADICIONAL DE INSALUBRIDADEA parte autora postula a condenação da reclamada no pagamentode adicional de insalubridade em grau máximo durante o período deCTPS não assinada, a diferença de 20% durante o períodocontratual assinado, bem como 40% durante o período em que ficousem receber pagamento salarial. Justifica que durante o pactolaboral exerceu suas atividades de modo habitual e permanente emcontato com pacientes portadores de doenças infectocontagiosas(HIV), materiais infectocontagioso, no setor de Centro CirúrgicoPatológico, no setor de UTI, ala masculina, onde estão pacientescom HIV, Sífilis, Hepatite, Tuberculose, Meningite, Pneumonia,fazendo jus ao adicional em grau máximo (40%).Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região335Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Para esclarecer as questões técnicas envolvidas no presente caso,foi determinada a realização de perícia, cujo laudo foi conclusivo eavaliou as condições de trabalho da autora e os agentes envolvidosno ambiente laboral, detalhando cada elemento. Em sua conclusão,o D. Perito se manifestou nos seguintes termos (ID. a3c1ae3, pág.4):Mediante as evidências comprovadas pela vistoria/inspeção técnicano Local/ Postos de Trabalho da Reclamante, AvaliaçãoInvestigativa e Qualitativa das Atividades x Áreas de Risco,conforme descrito no item- 7, 8 acima, concluímos: Reclamante,como TÉCNICA DE ENFERMAGEM, no período de 28.11.2013 à04.12.2016, conforme inicial do processo, laborou no Hospital-"Heitor Vieira Dourado", com contrato de trabalho pela Reclamada,á serviço (Terceirizada) para a 1ª e 2ª Litisconsorte, conformedescrito/demonstrado no item-7 esubitem-8.2 acima, numasituação/condição de Risco à saúde, com potencialização elevadade contaminação por Agentes Biológicos. Com a classificação deINSALUBRIDADE DE GRAU MÁXIMO, por Agentes Biológicos,com base no Item-1 do Anexo-14 da NR-15/MTE.Mesmo não estando o juízo adstrito ao laudo pericial, devem existirnos autos elementos robustos que o contrariem, dado que, via deregra, a prova técnica deve prevalecer. No caso, não foi produzidanenhuma prova em sentido contrário.Não vislumbrando qualquer razão plausível que possa ensejar umadecisão em sentido contrário às conclusões exaradas, acolhe-se aconclusão do laudo pericial (perito do juízo) para reconhecer oexercício de atividades em condições insalubres pela reclamante.Por tais razões, julga-se procedente o pedido de pagamento deadicional de insalubridade arbitrado nos seguintes moldes:a) Durante o período de vínculo reconhecido em juízo (28.11.2013 a01.02.2015): pagamento de adicional de insalubridade em graumáximo (40%), considerando o salário mínimo de cada ano;b) Durante o período contratual formalizado (02.02.2015 a04.12.2016), pagamento da diferença de adicional de insalubridade(20%), considerando o salário mínimo de cada ano.c) Respectivas repercussões sobre aviso prévio, 13º salário, férias +1/3 e FGTS (8% e 40%), apuradas em sede de liquidação desentença.Frisa-se que não procede o pleito da reclamante no que tocante aopagamento de insalubridade integral (40%) sobre o período desetembro a dezembro de 2016, sob o argumento de que não lhesforam pagos os salários dos referidos meses, uma vez que o juízocondenou aos salários em atraso considerando o adicional deinsalubridade em grau médio (20%) na base de cálculo, somentefazendo jus a diferença entre os adicionais.Tendo em vista a sucumbência da reclamada no objeto da perícia,determina-se o pagamento dos honorários periciais de R$ 2.000,00(dois mil reais) em favor do perito judicial JOSÉ DE RIBAMARGONÇALVES no prazo de até 10 dias após o trânsito em julgado dapresente decisão, devendo o valor ser corrigido monetariamentedesde a data do arbitramento até o efetivo pagamento.INDENIZAÇÃO POR DANOS MORAISNo tocante à indenização por danos morais, no âmbito cível, épacífico o entendimento de que o mero inadimplemento contratualnão gera dano moral, sendo necessário para tanto que de talinadimplemento decorra ofensa ao patrimônio moral do outrocontratante.Nas relações de trabalho, entretanto, tal ofensa, quase sempre,afeta a fonte de sustento do obreiro, como no caso de atraso ouinadimplemento por parte do empregador das parcelas devidas emcontraprestação ao trabalho. O inadimplemento, neste caso, fere aspróprias necessidades primárias do empregado, sendo afetados osbens jurídicos ligados diretamente à personalidade humana, como,por exemplo, o direito à integridade física e à existência digna.Ora, se a remuneração do trabalho serve para a satisfação dasnecessidades básicas do obreiro (moradia, alimentação, vestuário,saúde, etc.), seu inadimplemento gera a presunção de que foiprejudicado o atendimento dessas necessidades, com afetação dosdireitos ligados à personalidade do trabalhador.Dessa forma, o atraso no pagamento dos salários por três meses epagamento das verbas rescisórias enseja o reconhecimento dedano moral e, sendo assim, é devida a reparação pecuniária.Levando em consideração o porte da reclamada, a gravidade dodano, o número de meses de salário atrasados, a possível violaçãoao direito de outros trabalhadores, a condição pessoal da vítima e,ainda, buscando-se evitar o enriquecimento sem causa dotrabalhador, julga-se parcialmente procedente o pedido paracondenar a reclamada na compensação por danos morais noimporte de R$ 2.000,00 (dois mil reais).RESPONSABILIDADE DOS LITISCONSORTESTem-se que a reclamante foi contratada pela reclamada paralaborar em favor da litisconsorte FUNDAÇÃO DE MEDICINATROPICAL DOUTOR HEITOR VIEIRA DOURADO (HOSPITALTROPICAL). Por tal razão, a obreira requer a condenação destalitisconsorte juntamente com o ESTADO DO AMAZONAS pelasverbas pleiteadas.Contudo, a litisconsorte é Fundação Pública de Direito PúblicoEstadual, integrante da Administração Pública Indireta do PoderExecutivo do Estado do Amazonas (CNPJ nº 04.534.053/0001-43),por conseguinte, possui autonomia financeira administrativa.O texto constitucional prevê a responsabilidade objetiva dos entespúblicos por danos causados por seus agentes (art. 37, §6º) e aCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região336Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019proteção aos direitos dos empregados (arts. 6º e 7º). Assim, nãobasta a Administração realizar processo licitatório para se sentirexonerada de responsabilidades, haja vista que os seus agentespodem cometer falhas durante a seleção, envolvendo tanto aausência de idoneidade financeira quanto a qualificação de executaro pactuado, pelo que, com acerto, o legislador constituinte adotara ateoria do risco administrativo integral.Registre-se que o fato de haver sido declarada a constitucionalidadedas disposições contidas no art. 71, § 1º da Lei nº 8.666/93 nãoimpede que se impute responsabilizações à tomadora dos serviços,notadamente quando as disposições constitucionais se sobrepõemàs demais normas declaradas constitucionais.Ademais, no caso em tela, o Ente Público sequer demonstrou deque forma cumprira com a sua responsabilidade de fiscalização dasobrigações trabalhistas dos empregados da contratada em relaçãoao período da prestação dos serviços, ônus que lhe competia.Ressalta-se que, não obstante o julgamento do RE 760931 peloSTF vedando a responsabilização automática da administraçãopública, tal julgamento não definiu a distribuição do ônus da provaquanto à configuração de culpa do Ente Público, deixando àsinstâncias ordinárias a análise do ônus da prova quanto à questão.Assim, comprovada a vinculação da reclamada com o litisconsorte,bem como a culpa deste quanto à omissão na fiscalização docontrato e obrigações trabalhistas inadimplidas pela prestadora deserviço, tem-se que esse também é responsável pelo passivotrabalhista oriundo dessa prestação de serviços.Logo, possui responsabilidades em face de sua negligência nafiscalização do adimplemento dos direitos trabalhistas da parteautora, assim como contratação de empresa inidôneafinanceiramente, de sorte que incidente as disposições contidas naSúmula 331 do C.TST, ficando o litisconsorte FUNDAÇÃO DEMEDICINA TROPICAL DOUTOR HEITOR VIEIRA DOURADO(HOSPITAL TROPICAL) subsidiariamente responsável pelopagamento de todas as parcelas ora deferidas, uma vez que aresponsabilidade subsidiária engloba todas as parcelas a que foracondenada a empregadora (Súmula 331, VI, do TST).Julga-se improcedente o pedido de responsabilização do ESTADODO AMAZONAS, ante a autonomia financeira e administrativa datomadora de serviços da reclamante.BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITAConsiderando que a parte reclamante percebia como salário o valorinferior a 40% do limite máximo dos benefícios do Regime Geral dePrevidência Social (R$ 5.839,45 x 40% = R$ 2.335,78), nos termosdo artigo 790, §3º da CLT, deferem-se os benefícios da justiçagratuita.HONORÁRIOS DE ADVOGADONa forma do artigo 791-A, caput, da Consolidação das Leis doTrabalho, arbitram-se honorários advocatícios pela reclamada emfavor do patrono da parte reclamante, observando-se os incisos do§2º do artigo 791-A da Consolidação das Leis do Trabalho, nopercentual de 5% (cinco por cento) sobre o valor da condenaçãolíquida (excluindo-se da base de cálculo os encargos fiscais eprevidenciários), não podendo haver qualquer desconto adicional atítulo de honorários advocatícios de qualquer natureza dos valoresdevidos à parte reclamante.ENCARGOS PREVIDENCIÁRIOS E FISCAISEm atendimento ao disposto no § 3º do art. 832 da CLT, declara-seque haverá incidência de contribuições previdenciárias e fiscaissobre as parcelas que possuem cunho salarial e integram o salário-contribuição, nos termos do § único do art. 876 da CLT e do art. 28da Lei 8.212/91.O imposto de renda incidirá sobre as parcelas de cunho salarial,acrescidas de correção monetária e deduzidos os juros de mora,que têm caráter indenizatório (OJ 400 da SDI-1) e será calculadomês a mês, nos termos do art. 12-A da Lei 7.713/88, com a redaçãodada pela Lei 12.350/10 (item II da Súmula 368 do TST).JUROS E CORREÇÃO MONETÁRIAA correção monetária incide a partir do vencimento de cadaobrigação, ou seja, no mês subsequente ao da prestação dosserviços, conforme disposto no parágrafo único do art. 459 da CLTe na Súmula 381 TST, sendo que sobre os valores corrigidosincidirão juros de mora, contados a partir do ajuizamento da ação,na forma do art. 883 da CLT e da Súmula 200 do TST, a razão de1% ao mês, não capitalizados e pro rata die, nos termos do § 1º doart. 39 da Lei 8177/91, salvo sobre a parcela de indenização pordanos morais, cuja atualização monetária deverá ocorrer emconformidade com o disposto na Súmula 439 do C. TST.Adote-se como índice para correção monetária o Índice de Preçosao Consumidor Amplo Especial (IPCA-E), em consonância com odecidido no Incidente de Uniformização de Jurisprudência (IUJ),suscitado pela Presidente do E. Tribunal Regional do Trabalho da11ª Região, nos autos do processo n° 0001909-04.2014.5.11.0019.III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por MARIA JOSEDOS SANTOS LEMES contra TOTAL SAUDE SERVICOSMEDICOS E ENFERMAGEM LTDA - EPP, FUNDACAO DEMEDICINA TROPICAL DOUTOR HEITOR VIEIRA DOURADO eESTADO DO AMAZONAS, rejeitar as preliminares suscitadas e, nomérito, julgar parcialmente procedentes os pedidos formulados nainicial, para condenar a reclamada principal e, de forma subsidiária,a litisconsorte FUNDACAO DE MEDICINA TROPICAL DOUTORCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região337Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019HEITOR VIEIRA DOURADO nas seguintes obrigações de pagar,considerando a remuneração de R$ 1.056,00 (hum mil e cinqüentae seis reais), conforme último contracheque juntado aos autos pelareclamante (sic ID. b77a8bf) durante o período contratual de28.11.2013 a 04.12.2016, bem como respeitados os limites dospedidos constantes na petição inicial:a) Aviso prévio indenizado (39 dias);b) Saldo de salário do mês de Dezembro (4 dias);c) 13º salário integral referente ao ano de 2013 e 2014 (12/12);d) 13º salário proporcional referente ao ano de 2016 (2/12);e) Férias acrescidas de 1/3 integrais em dobro referente aosperíodos aquisitivos 2013/2014, bem como 2014/2018;f) Férias acrescidas de 1/3 integrais simples referente ao períodoaquisitivo 2015/2016;g) Férias proporcionais acrescidas de 1/3, referente ao períodoaquisitivo 2016/2017 (1/12), considerando a projeção do avisoprévio indenizado;h) Salários em atraso referente aos meses de Outubro e Novembrode 2016;i) FGTS (8%) não depositado, conforme extrato de ID. 15c5d9b;j) FGTS (40%) sobre o saldo constante em extrato de ID. 15c5d9b,bem como sobre os meses faltantes acima deferidos;k) Indenização substitutiva do seguro desemprego, conforme tabelaCODEFAT 2016;l) Vale transporte, no importe de R$ 390,00 (trezentos e noventareais);m) Multa do art. 467 da CLT;n) 1 (uma) hora extraordinária por dia (adicional de 50%) peloperíodo de 28.11.2013 a 04.12.2016, considerando a remuneraçãode R$ 1.056,00 (hum mil e cinqüenta e seis reais) e a jornada12x36. Face à natureza salarial da parcela e à habitualidade,deferem-se as repercussões das horas acima deferidas sobre avisoprévio, décimo terceiro salário, férias acrescidas de 1/3, FGTS (8%e 40%) e integração nos descansos semanais remunerados.o) Adicional de insalubridade arbitrado nos seguintes moldes:Durante o período de vínculo reconhecido em juízo (28.11.2013 a01.02.2015): pagamento de adicional de insalubridade em graumáximo (40%), considerando o salário mínimo de cada ano;Durante o período contratual formalizado (02.02.2015 a04.12.2016), pagamento da diferença de adicional deinsalubridade (20%), considerando o salário mínimo de cada ano.Respectivas repercussões sobre aviso prévio, 13º salário, férias+ 1/3 e FGTS (8% e 40%), apuradas em sede de liquidação desentença.p) Indenização por danos morais no importe de R$ 2.000,00 (doismil reais).ŁJulga-se improcedente o pedido de responsabilização doESTADO DO AMAZONAS, ante a autonomia financeira eadministrativa da tomadora de serviços da reclamante, devendoser excluído da lide após o trânsito em julgado da decisão.Quanto ao pedido de saque de FGTS, considerando os princípiosda celeridade e efetividade processuais, determina-se a liberaçãodos valores depositados por alvará judicial pela secretaria davara.Determina-se que a secretaria da vara proceda com a retificaçãodo vínculo empregatício entre a reclamante e reclamada TOTALSAUDE SERVICOS MEDICOS E ENFERMAGEM LTDA - EPP,de forma a constar em sua CTPS as seguintes informações: datade entrada em 28.11.2013, data de saída em 12.01.2017 (jáconsiderando a projeção do aviso prévio indenizado de 39 dias).Tendo em vista a sucumbência da reclamada no objeto daperícia, determina-se o pagamento dos honorários periciais deR$ 2.000,00 (dois mil reais) em favor do perito judicial JOSÉ DERIBAMAR GONÇALVES no prazo de até 10 dias após o trânsitoem julgado da presente decisão, devendo o valor ser corrigidomonetariamente desde a data do arbitramento até o efetivopagamento.Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamante no percentual de 5% sobre o valor da condenação.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra,que passa a integrar este dispositivo como se nele estivessetranscrito.Custas pela reclamada, na razão de R$ 800,00 (oitocentos reais),calculadas sobre o valor ora arbitrado à condenação de R$40.000,00 (quarenta mil reais) na forma do art. 789, §2º, da CLT,ficando o litisconsorte isento do recolhimento das custas, nostermos do art. 790-A da CLT.Intimem-se as partes.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019EDUARDO LEMOS MOTTA FILHOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATSum-0001371-14.2018.5.11.0009AUTOREVANILZA BARROS BATISTAADVOGADOKARLA JANAINA MACHADOGARCIA(OAB: 5733/AM)RÉUG A LACERDA DE MESQUITA - MEADVOGADOJOSE LOURENCO GADELHA(OAB:2220/AM)ADVOGADOEDUARDO LELES DIAS(OAB:13842/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região338Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Intimado(s)/Citado(s):  - EVANILZA BARROS BATISTA  - G A LACERDA DE MESQUITA - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç APROCESSO: 0001371-14.2018.5.11.0009RECLAMANTE: EVANILZA BARROS BATISTARECLAMADA: G A LACERDA DE MESQUITA - MEEm 18.10.2019, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho Substituto EDUARDOLEMOS MOTTA FILHO, após declarar aberta a sessão paraapreciação do processo acima especificado, proferiu a seguintedecisão:I - RELATÓRIODispensado o relatório, na forma do art. 852-I da CLT.II - FUNDAMENTAÇÃOPREJUDICIALPRESCRIÇÃO BIENALA reclamada requer inicialmente a extinção do presente processo,sob o argumento de que, conforme narrativa inicial, a reclamantepediu demissão em 30.10.2016 e, sendo ajuizada reclamaçãotrabalhista em 04.12.2018, o pleito encontra-se atingido peloinstituto da prescrição bienal.Contudo, a autora alega que, no plano fático, apesar de ter pedidodemissão, continuou laborando para a empresa, sem qualquerbaixa em sua CTPS referente àquela data, tampouco pagamento deverbas rescisórias, uma vez que após três dias, em 03.11.2016,retornou ao serviço, fatos estes confirmados pela própria reclamadapor ocasião de sua defesa.Inexistindo a descontinuidade na prestação dos serviços ou nashipóteses em que o intervalo entre um contrato e outro forextremamente reduzido, com diferenças de poucos dias, como ocaso dos autos, há de se reconhecer a unicidade contratual,afastando-se a alegada prescrição dos contratos de trabalho.Assim, considerando que não houve baixa na CTPS, o juízoreconhece a unicidade contratual dos contratos de trabalhomantidos entre as partes, razão pela qual a prescrição bienal quantoaos créditos trabalhistas deles decorrentes tem início a partir dadata da rescisão do último contrato de trabalho, qual seja:01.07.2017. Não ultrapassado o biênio estipulado no art. 7º, XXIX,da CF/88, rejeita-se a prejudicial suscitada.MÉRITONULIDADE DO PEDIDO DE DEMISSÃO. VERBASRESCISÓRIAS.A parte autora ajuizou a presente reclamação trabalhistaobjetivando a condenação da reclamada no pagamento de verbasrescisórias não adimplidas por ocasião da rescisão contratual. Narraque foi admitida pela reclamada em 01.12.2014, vindo a pedirdemissão em 30.10.2016, mas poucos dias após, em 03.11.2016,retornou ao serviço na empresa. Em 01.07.2017, em razão de sentir-se prejudicada em virtude de descumprimentos contratuais pelareclamada, pediu demissão novamente. Pelo exposto, requer adescaracterização do último pedido de demissão de forma que ojuízo reconheça a demissão na modalidade imotivada, bem como opagamento das verbas correspondentes.A reclamada impugnou especificamente o pedido (art. 341 do CPC),alegando que não formalizou a baixa na CTPS da autora emrelação ao primeiro pedido de demissão tendo em vista que ela foireadmitida três dias após o pedido. Defende que as verbasrescisórias encontram-se quitadas de acordo com a modalidaderescisória. Defende que não houve assédio sexual. Requer, porisso, a total improcedência da demanda.Destaca o juízo que não houve qualquer alegação de assédiosexual formulado pela autora, razão pela qual o juízo deixa deapreciar a tese de defesa quanto à inexistência destas condutas (sicID. d68d348, pág. 3).Segundo o art. 373, I do CPC e 818, I da CLT, é ônus da autora aprova dos fatos constitutivos de seu direito. Alegando que o pedidode demissão foi eivado por vício de consentimento, cabe a ela aprova cabal e irrefutável de que o seu empregador a coagiu arealizar o desligamento do vínculo.Compulsando os autos, o juízo verifica que não foi produzidanenhuma prova acerca do fato alegado. É incabível o pedido derescisão do contrato de trabalho por despedida indireta, fundado emfalta grave patronal, quando, ao tempo do ajuizamento da ação, ocontrato de trabalho já tenha sido extinto por iniciativa datrabalhadora, não havendo demonstração da existência de qualquerde vício de vontade.Assim, decide o juízo julgar improcedente o pedido de anulação dopedido de demissão e, consequentemente, reconhecer como válidaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região339Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019a modalidade de rescisão contratual constante em TRCT.Contudo, o TRCT juntado aos autos pela reclamada (sic ID.08eb662) não consta a assinatura da trabalhadora e, sendo dessemodo, será considerado documento unilateral, não servindo comomeio de prova da quitação dos valores nele constantes. Da mesmaforma, o documento de ID. 08eb662 não comprova a quitação doshaveres rescisórios.Assim sendo, ante a existência de provas desfavoráveis àreclamada, decide o juízo julgar parcialmente procedentes ospedidos, para condenar a empresa nas seguintes obrigações depagar, considerando o período contratual de 01.12.2014 a01.07.2017, a remuneração de R$ 937,00 (novecentos e trinta esete reais), bem como respeitando os limites dos pedidos contidosna inicial:a) Saldo de salário do mês de julho de 2017 (1 dias);b) 13º salário proporcional (6/12);c) Férias integrais acrescidas de 1/3 referentes ao período aquisitivo2015/2016 (12/12);d) Férias proporcionais acrescidas de 1/3 referentes ao períodoaquisitivo 2016/2017 (7/12);e) FGTS (8%) faltante, conforme extrato de ID. c2e1da2;f) Multa do art. 477 da CLT.Indefere-se o pedido de pagamento do 13º salário referente ao anode 2016, ante a juntada, pela reclamada, de recibo de pagamentoassinado pela autora (sic ID. 86a8149, pág. 3), bem como as fériasreferentes ao período aquisitivo 2014/2015, ante a juntada de recibode férias, também assinado (sic ID. 1fa20d5). Frisa-se que, em quepese o erro material deste documento em relação ao períodoaquisitivo, não se pode desconsiderar que as férias foram gozadasno mês de Janeiro de 2016, correspondendo ao primeiro períodoaquisitivo de férias da autora.Em razão da modalidade rescisória reconhecida, também se julgaimprocedente o pedido de condenação em aviso prévio, multa de40% sobre o saldo do FGTS, bem como indenização substitutiva doseguro desemprego, ante a incompatibilidade com a modalidaderescisória.LITIGÂNCIA DE MÁ FÉPor fim, a reclamada postula a condenação do reclamante emlitigância de má fé, porém sem razão.Nos moldes do art.5º, XXXV, da Magna Carta, há a garantia doingresso no Judiciário de qualquer cidadão para coibir lesão adireito seu ou ameaça. No caso, busca a reclamante o recebimentode valores que entende serem devidos, respaldando seu pleito emcausa abstratamente prevista no ordenamento jurídico pátrio.Ademais, não houve a demonstração de qualquer das hipótesesprevistas no art. 80 do CPC ou de comprovação de prejuízo pelareclamada.Indefere-se o pedido.BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITAConsiderando que a parte reclamante percebia como salário valorinferior a 40% do limite máximo dos benefícios do Regime Geral dePrevidência Social (R$ 5.839,45 x 40% = R$ 2.335,78), nos termosdo artigo 790, §3º da CLT, deferem-se os benefícios da justiçagratuita.HONORÁRIOS DE ADVOGADONa forma do artigo 791-A, caput, da Consolidação das Leis doTrabalho, arbitram-se honorários advocatícios pela reclamada emfavor do patrono da parte reclamante, observando-se os incisos do§2º do artigo 791-A da Consolidação das Leis do Trabalho, nopercentual de 5% (cinco por cento) sobre o valor da condenaçãolíquida (excluindo-se da base de cálculo os encargos fiscais eprevidenciários), não podendo haver qualquer desconto adicional atítulo de honorários advocatícios de qualquer natureza dos valoresdevidos à parte reclamante.Ainda, arbitram-se ainda honorários advocatícios pela partereclamante a favor do patrono da reclamada no percentual único de5% (cinco por cento) sobre o valor dos pedidos julgadosimprocedentes.Ante a concessão da justiça gratuita, fica suspensa a exigibilidadeda condenação ao reclamante, podendo ser executada quandodemonstrado pelo credor, no prazo de dois anos após o trânsito emjulgado, que deixou de existir a condição de hipossuficiência doautor, consoante §4º do art. 791-A da CLT.ENCARGOS PREVIDENCIÁRIOS E FISCAISEm atendimento ao disposto no § 3º do art. 832 da CLT, declara-seque haverá incidência de contribuições previdenciárias e fiscaissobre as parcelas que possuem cunho salarial e integram o salário-contribuição, nos termos do § único do art. 876 da CLT e do art. 28da Lei 8.212/91.O imposto de renda incidirá sobre as parcelas de cunho salarial,acrescidas de correção monetária e deduzidos os juros de mora,que têm caráter indenizatório (OJ 400 da SDI-1) e será calculadomês a mês, nos termos do art. 12-A da Lei 7.713/88, com a redaçãodada pela Lei 12.350/10 (item II da Súmula 368 do TST).JUROS E CORREÇÃO MONETÁRIAA correção monetária incide a partir do vencimento de cadaobrigação, ou seja, no mês subsequente ao da prestação dosserviços, conforme disposto no parágrafo único do art. 459 da CLTe na Súmula 381 TST, sendo que sobre os valores corrigidosincidirão juros de mora, contados a partir do ajuizamento da ação,na forma do art. 883 da CLT e da Súmula 200 do TST, a razão de1% ao mês, não capitalizados e pro rata die, nos termos do § 1º doCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região340Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019art. 39 da Lei 8177/91, salvo sobre a parcela de indenização pordanos morais, cuja atualização monetária deverá ocorrer emconformidade com o disposto na Súmula 439 do C. TST.Adote-se como índice para correção monetária o Índice de Preçosao Consumidor Amplo Especial (IPCA-E), em consonância com odecidido no Incidente de Uniformização de Jurisprudência (IUJ),suscitado pela Presidente do E. Tribunal Regional do Trabalho da11ª Região, nos autos do processo n° 0001909-04.2014.5.11.0019.III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por EVANILZABARROS BATISTA contra G A LACERDA DE MESQUITA - ME,rejeitar a prejuidical suscitada e, no mérito, julgarparcialmenteprocedentes os pedidos formulados na inicial, para condenar areclamada nas seguintes obrigações de pagar, considerando operíodo contratual de 01.12.2014 a 01.07.2017, a remuneração deR$ 937,00 (novecentos e trinta e sete reais), bem como respeitandoos limites dos pedidos contidos na inicial:a) Saldo de salário do mês de julho de 2017 (1 dias);b) 13º salário proporcional (6/12);c) Férias integrais acrescidas de 1/3 referentes ao período aquisitivo2015/2016 (12/12);d) Férias proporcionais acrescidas de 1/3 referentes ao períodoaquisitivo 2016/2017 (7/12);e) FGTS (8%) faltante, conforme extrato de ID. c2e1da2;f) Multa do art. 477 da CLT.Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamante no percentual de 5% sobre o valor da condenação, bemcomo ao patrono da parte reclamada no percentual de 5% sobre ospedidos julgados improcedentes, ficando estes últimos sob condiçãosuspensiva de exigibilidade.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra, quepassa a integrar este dispositivo como se nele estivesse transcrito.Custas pela reclamada, na razão de R$ 120,00 (cento e vinte reais),calculadas sobre o valor ora arbitrado à condenação de R$ 6.000,00(seis mil reais) na forma do art. 789, §2º, da CLT.Cientes as partes.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019EDUARDO LEMOS MOTTA FILHOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0001188-43.2018.5.11.0009AUTORJANDERCLEY REIS DA SILVAADVOGADORUSTENE ROCHA MONTEIRO(OAB:11974/AM)RÉUFORTEVIP FORTE VIGILANCIAPRIVADA EIRELIADVOGADODANIEL SILVA DE OLIVEIRA(OAB:9553/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - FORTEVIP FORTE VIGILANCIA PRIVADA EIRELI  - JANDERCLEY REIS DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç APROCESSO: 0001188-43.2018.5.11.0009RECLAMANTE: JANDERCLEY REIS DA SILVARECLAMADA: FORTEVIP FORTE VIGILANCIA PRIVADA EIRELIEm 18.10.2019, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho Substituto EDUARDOLEMOS MOTTA FILHO, após declarar aberta a sessão paraapreciação do processo acima especificado, proferiu a seguintedecisão:I - RELATÓRIOO reclamante JANDERCLEY REIS DA SILVA propôs reclamaçãotrabalhista em face de FORTEVIP FORTE VIGILANCIA PRIVADAEIRELI, postulando os pleitos contidos na petição inicial.A reclamada apresentou contestação impugnando os pedidos.Frustradas as tentativas de conciliação.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃOPRELIMINARESINÉPCIA DA PETIÇÃO INICIALA reclamada pugna inicialmente pelo reconhecimento da inépcia dainicial, pois alega ainda que o autor não anexou aos autos qualquerprova documental do perseguido adicional, estando ausentes ospressupostos de sua admissibilidade.Contudo, não se vislumbra qualquer das hipóteses previstas noartigo 330, §1º, do Código de Processo Civil, uma vez que oprocesso trabalhista é pautado pelo princípio da simplicidade e oCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região341Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019reclamante narrou todos os fatos e pedidos com clareza, sendo asargumentações acima matérias de mérito do processo, incapazesde extinguirem o feito.Portanto, a petição inicial atendeu aos requisitos mínimos, ou seja,estão presentes a exposição dos fatos e os pedidos deledecorrentes, observando às disposições do artigo 840 da CLT,razão pela qual se rejeita esta preliminar.LIMITAÇÃO DOS VALORESA reclamada requer ainda, em eventual reconhecimento dasparcelas postuladas, que haja a limitação até o montante dos pleitoscontidos na peça inicial.Ora, o art. 337 do CPC possui hipóteses nas quais o juízo deve sepronunciar antes do julgamento de mérito. Tais matérias sãodefesas de ordem processual e dizem respeito à regularidadeformal do processo. Ocorre que tal pedido não se encontra previstoem nenhuma das hipóteses legais, sendo certo que a análise éadstrita ao mérito da causa.Logo, rejeita-se também esta preliminar.IMPUGNAÇÃO AOS CÁLCULOSPor fim, a reclamada impugna os cálculos realizados pelo autor, porentender que: a quantia encontra-se equivocada; a base de cálculoencontra-se errada, não correspondendo aos cálculos reais emrelação aos próprios títulos pleiteados; os valores foram lançadosde forma aleatória.De acordo com o art. 292 do CPC, aqui aplicado subsidiariamente,o valor da causa é fixado com base nos pedidos, sendo certo queao juízo cabe zelar para que este valor não seja lançadoaleatoriamente pela parte, refletindo realmente o queeconomicamente é pedido.No entanto, no caso em tela, a parte pleiteia o que entende lhe serdevido e o valor postulado é condizente com os pleitos formulados,motivo para rejeitar a impugnação aos cálculos apresentada pelareclamada.MÉRITONULIDADE DA DEMISSÃO POR JUSTA CAUSAA parte autora ajuizou a presente reclamação trabalhistaobjetivando inicialmente a reversão da demissão por justa causaaplicada pela reclamada em demissão imotivada. Alega que em24.11.2017 foi impedido de assumir o serviço, recebendo ainformação de que o pacto contratual estava rescindido em razão dedesídia no desempenho da função, mas não foi informado qual fatoensejou a penalidade aplicada.A reclamada impugnou especificamente o pedido (art. 341 do CPC),alegando que o obreiro foi demitido em razão do grande número defaltas, advertências e suspensões. Justificou que não é cabívelaceitar que o profissional, na função de vigilante, falteinjustificadamente inúmeras vezes, se atrase, ou esteja em seuposto desatento e infringindo padrões de segurança determinadospela empresa, trazendo riscos a si próprio e a integridade física dosque o cercam.A justa causa conceitua-se como ato doloso ou culposamente graveque faça desaparecer a confiança e a boa-fé existente entre oempregador e o empregado, tornando, assim, impossível oprosseguimento do vínculo empregatício. Trata-se da penalidademais extrema a ser aplicada no contrato de trabalho, e, por isso,deve estar muito bem caracterizada, com provas robustas de suaocorrência.Para a caracterização da justa causa, se faz necessário queestejam presentes concomitantemente os elementos subjetivos(autoria e dolo ou culpa grave) e objetivos (gravidade da conduta ouproporcionalidade, imediatidade ou atualidade, causalidade esingularidade ou non bis in idem).Tratando-se de dispensa por justa causa, incumbe à reclamada oônus da prova, em observância ao princípio da continuidade docontrato de emprego (aplicação analógica da súmula nº 212 do C.TST), e ainda porque fez alegação de fato substitutivo do direito doreclamante, nos termos dos artigos 373, II, do CPC e 818, II, daCLT.E neste caso, para se comprovar a desídia, como regra geral énecessária a reiteração de infrações, que acabem por gerar umasituação que atente a boa fé da relação contratual e aos interessesda empresa, pois a desídia se evidencia a partir da negligencia doempregado em relação às obrigações contratuais assumidas.Como forma de comprovar o comportamento desidioso do autor, aempresa juntou aos autos, além de uma carta de advertênciaemitida em razão de ter causado transtornos operacionais, duassuspensões disciplinares, afastando o trabalhador de suasatividades por 1 dia e 5 dias, respectivamente, pelos mesmosmotivos (sic fls . 102 a 105).No mesmo ano, o reclamante foi advertido uma vez e suspenso porduas vezes, demonstrando a clara progressão da penalidade. Adesídia, nesse caso, resta demonstrada diante de uma sucessão deatos e, por conseqüência, a repetição de maus comportamentos setornou expectativa do próprio empregador.A condição de vigilante - atividade desenvolvida pelo reclamante -pressupunha a necessidade de certeza na ativação programada(acima do que ordinariamente se espera). As faltas sucessivas einjustificadas, por certo, prejudicaram a organização das atividadesda empresa de vigilância, na segurança patrimonial de seusclientes.Em que pese a necessidade de certa precaução em caso deaplicação da penalidade máxima de demissão, não se pode esperarCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região342Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019que a empresa seja prejudicada e assuma o ônus de todas asatitudes faltosas. O empregador penalizou o autor de diversasformas mais benéficas antes de lhe aplicar a penalidade máxima dedemissão, dando-o a oportunidade de sanar os erros cometidos etirar proveito do caráter educativo das advertências e suspensões.Em análise aos fatos e consequentes punições aplicadas, constatoque foram atendidos os requisitos para a aplicação de penalidadesao empregado, quais sejam: imediatidade do ato, proporcionalidade,non bis in idem, não discriminação, gravidade da falta, nexo decausa, ausência de perdão tácito ou expresso.Assim, diante do contexto probatório produzido pela empresareclamada, o juízo reconhece como justa e adequada a penalidadede demissão aplicada, com fundamento no art. 482, e, da CLT,razão pela qual decide julgar improcedente o pedido de reversão dedemissão por justa causa em demissão imotivada, bem comodemais pleitos decorrentes desta última modalidade rescisória.Ultrapassada esta análise, julga-se improcedente o pedido deindenização por danos morais, posto que fundamentado naalegação de nulidade da modalidade de dispensa aplicada.Contudo, a empresa informa nos autos que o autor recusou-se aassinar o aviso de dispensa, bem como não compareceu mais aoestabelecimento para quitação dos haveres rescisórios.O empregador é obrigado a pagar as rescisórias no prazoestabelecido no art. 477, § 6º, da CLT, independentemente docomparecimento ou não do trabalhador para o seu recebimento.Nesse sentido, o não comparecimento do autor na hora e localpreviamente acertados, não isenta a ré do pagamento, no prazolegal, das verbas rescisórias, ainda que por outros meios, como odepósito em conta corrente na mesma data ou o ajuizamento deação de consignação em pagamento.Desse modo, condena-se a reclamada ao pagamento do valorlíquido de R$ 3.620,19 (três mil, seiscentos e vinte reais e dezenovecentavos), referente às verbas rescisórias, conforme TRCT (sic ID.ee0bdc2), bem como ao pagamento de R$ 1.502,41 (hum mil,quinhentos e dois reais e quarenta e um centavos), referente àmulta prevista no art. 477, §8º, da CLT, dado o limite do valorpostulado na petição inicial.Quanto ao salário do mês de outubro de 2017, salienta-se que opagamento deve ser comprovado mediante recibo, assinado peloempregado ou mediante depósito bancário realizado em datacorreta, na forma do art. 464, §1º, da CLT. Contudo, a reclamadajuntou aos autos recibo de pagamento no qual não consta dataalguma, tampouco a assinatura do autor (sic. ID. ad679c0).Considerando a reclamada não se desvencilhou do ônus que lhecompetia, nos termos do art. 373, II do CPC e 818, II da CLT, pois odocumento apresentado não faz prova de quitação de salário, julga-se procedente o pedido de pagamento do salário do mês deOutubro de 2017, no valor líquido de R$ 1.475,61 (hum milquatrocentos e setenta e cinco reais e sessenta e um centavos).Frisa-se que o salário referente ao mês de Novembro de 2017encontra-se abarcado pelas verbas rescisórias, mais precisamenteno saldo de salário.Desse modo, por todo o exposto, condena-se a empresa aopagamento da multa prevista na cláusula sétima, parágrafoprimeiro, da CCT anexada aos autos (sic ID. 5ad49e7, pág. 4), noimporte de R$ 770,40 (setecentos e setenta reais e quarentacentavos).Frisa-se que a multa estabelecida em instrumento coletivo detrabalho foi deferida pelo atraso no pagamento do salário do mês deoutubro de 2017 e não do saldo de salário do mês da recisãocontratual, que se deu em novembro do mesmo ano. Assim, não háfalar em bis in idem, porquanto a multa do art. 477 da CLT é devidapelo pagamento intempestivo das verbas rescisórias.Indefere-se o pagamento da multa do art. 467 da CLT, porquantoinexistem verbas incontroversas anteriores a esta decisão.BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITAConsiderando que a parte reclamante percebia como salário o valorinferior a 40% do limite máximo dos benefícios do Regime Geral dePrevidência Social (R$ 5.839,45 x 40% = R$ 2.335,78), nos termosdo artigo 790, §3º da CLT, deferem-se os benefícios da justiçagratuita.HONORÁRIOS DE ADVOGADONa forma do artigo 791-A, caput, da Consolidação das Leis doTrabalho, arbitram-se honorários advocatícios pela reclamada emfavor do patrono da parte reclamante, observando-se os incisos do§2º do artigo 791-A da Consolidação das Leis do Trabalho, nopercentual de 5% (cinco por cento) sobre o valor da condenaçãolíquida (excluindo-se da base de cálculo os encargos fiscais eprevidenciários), não podendo haver qualquer desconto adicional atítulo de honorários advocatícios de qualquer natureza dos valoresdevidos à parte reclamante.Ainda, arbitram-se ainda honorários advocatícios pela partereclamante a favor do patrono da reclamada no percentual único de5% (cinco por cento) sobre o valor dos pedidos julgadosimprocedentes.Ante a concessão da justiça gratuita, fica suspensa a exigibilidadeda condenação ao reclamante, podendo ser executada quandodemonstrado pelo credor, no prazo de dois anos após o trânsito emjulgado, que deixou de existir a condição de hipossuficiência doautor, consoante §4º do art. 791-A da CLT.ENCARGOS PREVIDENCIÁRIOS E FISCAISEm atendimento ao disposto no § 3º do art. 832 da CLT, declara-seCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região343Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019que haverá incidência de contribuições previdenciárias e fiscaissobre as parcelas que possuem cunho salarial e integram o salário-contribuição, nos termos do § único do art. 876 da CLT e do art. 28da Lei 8.212/91.O imposto de renda incidirá sobre as parcelas de cunho salarial,acrescidas de correção monetária e deduzidos os juros de mora,que têm caráter indenizatório (OJ 400 da SDI-1) e será calculadomês a mês, nos termos do art. 12-A da Lei 7.713/88, com a redaçãodada pela Lei 12.350/10 (item II da Súmula 368 do TST).JUROS E CORREÇÃO MONETÁRIAA correção monetária incide a partir do vencimento de cadaobrigação, ou seja, no mês subsequente ao da prestação dosserviços, conforme disposto no parágrafo único do art. 459 da CLTe na Súmula 381 TST, sendo que sobre os valores corrigidosincidirão juros de mora, contados a partir do ajuizamento da ação,na forma do art. 883 da CLT e da Súmula 200 do TST, a razão de1% ao mês, não capitalizados e pro rata die, nos termos do § 1º doart. 39 da Lei 8177/91, salvo sobre a parcela de indenização pordanos morais, cuja atualização monetária deverá ocorrer emconformidade com o disposto na Súmula 439 do C. TST.Adote-se como índice para correção monetária o Índice de Preçosao Consumidor Amplo Especial (IPCA-E), em consonância com odecidido no Incidente de Uniformização de Jurisprudência (IUJ),suscitado pela Presidente do E. Tribunal Regional do Trabalho da11ª Região, nos autos do processo n° 0001909-04.2014.5.11.0019.III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por JANDERCLEYREIS DA SILVA contra FORTEVIP FORTE VIGILANCIA PRIVADAEIRELI, rejeitar as preliminares suscitadas e, no mérito,julgarparcialmente procedentes os pedidos formulados na inicial,para condenar a reclamada nas seguintes obrigações de pagar:a) Pagamento do valor líquido de R$ 3.620,19 (três mil, seiscentos evinte reais e dezenove centavos), referente às verbas rescisórias,conforme TRCT (sic ID. ee0bdc2), bem como ao pagamento de R$1.502,41 (hum mil, quinhentos e dois reais e quarenta e umcentavos), referente à multa prevista no art. 477, §8º, da CLT, dadoo limite do valor postulado na petição inicial.b) Pagamento do salário do mês de Outubro de 2017, no valorlíquido de R$ 1.475,61 (hum mil quatrocentos e setenta e cincoreais e sessenta e um centavos).c) Multa normativa prevista na cláusula sétima, parágrafo primeiro,da CCT anexada aos autos (sic ID. 5ad49e7, pág. 4), no importe deR$ 770,40 (setecentos e setenta reais e quarenta centavos).Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamante no percentual de 5% sobre o valor da condenação, bemcomo ao patrono da parte reclamada no percentual de 5% sobre ospedidos julgados improcedentes, ficando estes últimos sob condiçãosuspensiva de exigibilidade.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra, quepassa a integrar este dispositivo como se nele estivesse transcrito.Custas pela reclamada, na razão de R$ 160,00 (cento e sessentareais), calculadas sobre o valor ora arbitrado à condenação de R$8.000,00 (oito mil reais) na forma do art. 789, §2º, da CLT.Intimem-se as partes.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019EDUARDO LEMOS MOTTA FILHOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATSum-0000797-54.2019.5.11.0009AUTORGABRIELA TAVARES SOARESADVOGADOIGOR DE PAULA ALMEIDA(OAB:7207/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSCOOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDAADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - GABRIELA TAVARES SOARES  - UNIMED DE MANAUS COOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç APROCESSO: 0000797-54.2019.5.11.0009RECLAMANTE: GABRIELA TAVARES SOARESRECLAMADA: UNIMED DE MANAUS COOPERATIVA DETRABALHO MEDICO LTDAEm 18.10.2019, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho Substituto EDUARDOLEMOS MOTTA FILHO, após declarar aberta a sessão paraapreciação do processo acima especificado, proferiu a seguintedecisão:Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região344Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019I - RELATÓRIODispensado o relatório, na forma do art. 852-I da CLT.II - FUNDAMENTAÇÃOPRELIMINARESINÉPCIA DA PETIÇÃO INICIALDe início, a reclamada suscita a inépcia da petição inicial sob oargumento de que a reclamante pleiteia em sua causa de pedir opagamento das férias 2018/2019 + 1/3, entretanto, em seu pedido eliquidação constam as férias 2017/2018 + 1/3. Desta forma, entendeque não há pedido e liquidação das férias integrais 2018/2019 + 1/3e não há causa de pedir para as férias 2017/2018 + 1/3. Dada adivergência e ausência de informações, defende que a petiçãoinicial encontra-se inepta.Nesse ponto, o juízo entende que houve mero erro de digitaçãoquando a autora requereu "férias integrais 2017/2018" no rol depedidos líquidos (sic ID. 4e66c0b, pág. 11), pois a causa de pedirdenota claramente que a reclamante pugna pelas férias referentesao período aquisitivo 2018/2019, conforme é possível concluirmediante a análise do seguinte trecho da fundamentação:"Acrescenta-se que a obreira em 02 abril de 2019, dentro doperíodo da projeção do aviso prévio, adquiriu o direito de férias,porém não recebeu as férias referentes ao período de 2018/2019 narescisão, fazendo jus as férias integrais no montante de R$2.702,65 (dois mil, setecentos e dois reais e sessenta e cincocentavos) acrescida de 1/3 no valor de R$ 900,88 (novecentos reaise oitenta e oito centavos)".O magistrado tem o poder-dever de resolver a lide nos estritostermos em que foi formulada (princípio da adstrição). Tal princípioassumiu uma dimensão flexível no CPC de 2015, verificável nadisposição do parágrafo 2º do artigo 322, que admite nainterpretação do pedido o conjunto da postulação e observância doprincípio da boa-fé, em busca da efetiva prestação jurisdicional.Comprovado que este sim era o período pretendido e que houveboa fé da reclamante em narrar corretamente a causa de pedir, masnão no rol de pedidos finais, entende-se que se trata de mero erromaterial. No processo do trabalho vigoram os princípios dasimplicidade e da informalidade. Portanto, se o pedido foi apontadona fundamentação, não há falar em inépcia da petição inicial.Por tais motivos, rejeita-se a preliminar.RECONHECIMENTO DE GRUPO ECONÔMICOAinda em sede de preliminar de mérito, a reclamada requer que ojuízo reconheça a formação de grupo econômico entre a UNIMEDMANAUS e a CENTRAL NACIONAL UNIMED para fins deresponsabilização solidária em caso de eventual condenação nasparcelas postuladas.No caso, verifica-se que a CENTRAL NACIONAL UNIMED não foiincluída no polo passivo da presente reclamação trabalhista. Nessesentido, cabe ao autor, enquanto titular da ação, escolher contraquem pretende litigar e, em não havendo a indicação de outrademandada, não se faz necessária a análise de responsabilidadede empresa não integrante da relação processual.Frisa-se que, se for o caso de inclusão de nova empresa no polopassivo da demanda, é lícita a declaração de existência de grupoeconômico, por força do § 2º do art. 2º da CLT, até mesmo em fasede execução processual, ainda que esta empresa componente dogrupo não tenha integrado a relação na fase de conhecimento -ressalvando que lhe devem ser garantidos o contraditório e a ampladefesa.Sendo assim, não se vislumbra necessidade e utilidade na inclusãoda empresa indicada nesse momento processual, o que não impedeposteriores providências nesse sentido caso preenchidos osrequisitos legais, razão pela qual se confirma o indeferimento dopedido realizado em audiência e se rejeita esta preliminar.CHAMAMENTO AO PROCESSOPor fim, ainda em sede de preliminar de mérito, a reclamada requero chamamento da Procuradoria Federal no Estado do Amazonas aoprocesso, na qualidade de representante judicial da AgênciaNacional de Saúde.Utilizando o mesmo raciocínio explanado no capítulo de sentençaanterior, entende o juízo que o pedido de chamamento éincompatível com a celeridade e informalidade dos princípios doprocesso trabalhista.Assim, rejeita-se a preliminar.PREJUDICIALPRESCRIÇÃO QUINQUENALRequer a reclamada a extinção dos pleitos atingidos pelo institutoda prescrição.Considerando que a presente ação foi distribuída em 09.07.2019,pronuncia-se a prescrição das parcelas anteriores a 09.07.2014,com fundamento no art. 7º, XXIX, da CF e na Súmula 308, I, doTST, extinguindo-as com resolução de mérito, na forma do artigo487, II, do CPC.MÉRITOVERBAS RESCISÓRIASA parte autora ajuizou a presente reclamação trabalhistaobjetivando a condenação da reclamada no pagamento de verbasrescisórias não adimplidas por ocasião da rescisão contratual. Narraque no momento da demissão, a empresa restringiu-se apenas apagar o saldo de salário, deixando de honrar todas as demaisCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região345Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019verbas rescisórias. Além disso, alega que a empresa liberou oFGTS depositado até janeiro de 2019 com a multa de 40%calculada sobre o valor depositado, e as guias do segurodesemprego.A reclamada impugnou especificamente o pedido (art. 341 do CPC)alegando que a ANS é a verdadeira responsável por arcar com asobrigações vindicadas. Justifica que a atual administração passou apromover, na metade do segundo semestre de 2018, medidasrestritivas de custos, enxugando sua estrutura física, demitindo mão-de-obra e prestigiando aqueles fornecedores que sem os quais nãoteria qualquer condição de manter suas atividades como plano desaúde.Ante a alegação da ausência de pagamento das verbas rescisórias,incumbe à empresa trazer fatos extintivos do direito da autora, nostermos do art. 373, II do CPC e 818, II da CLT, e da mesma formaocorre, por exemplo, com a comprovação do FGTS, de acordo coma Súmula 461 do TST. Porém, de tais ônus não se desincumbiu.Além da confissão da reclamada acerca da inadimplência dasverbas rescisórias, o TRCT (sic ID. 4786911) somente constavalores a título de saldo de salário, denotando-se que, de fato, nãohouve quitação dos haveres rescisórios.Apesar de a reclamada suscitar diversas atitudes tomadas pelaANS de forma a prejudicar o comércio de planos de saúde, não háqualquer relação entre a reclamante e a agência reguladora. Nessesentido, o princípio da alteridade vem informar que ao empregadorcabe suportar os riscos da atividade econômica.Ademais, o princípio da proteção, um dos pilares do Direito doTrabalho - e aplicável com vistas a proteger o economicamentemais frágil da relação contratual -, cria uma espécie de "armadura"para o trabalhador com a finalidade de que não venha a padecercom as consequências da má gestão operada pelos empregadores,como é o caso da reclamada.Por conseguinte, ante a existência de provas desfavoráveis àreclamada, condena-se a empresa ao pagamento das verbasrescisórias devidas à reclamante, considerando o período contratualde 02.04.2014 a 01.03.2019, a última remuneração de R$ 2.702,65(dois mil setecentos e dois reais e sessenta e cinco centavos),conforme TRCT, bem como os limites dos pedidos constantes napetição inicial:a) Aviso prévio indenizado (42 dias);b) 13º salário referente ao ano de 2018 (12/12);c) 13º salário proporcional referente ao ano de 2019 (3/12), jáconsiderando a projeção do aviso prévio indenizado;d) Férias acrescidas de 1/3 integrais relativas ao período aquisitivo2018/2019 (12/12);e) FGTS (8% e 40%) referente ao mês de Fevereiro de 2019;f) FGTS (8% e 40%) sobre as verbas rescisórias ora deferidas;g) Multa do art. 467 da CLT;h) Multa do art. 477 da CLT.Frisa-se que o pagamento deve ser comprovado mediante recibo,assinado pelo empregado ou mediante depósito bancário realizadoem data correta, na forma do art. 464, §1º, da CLT. Contudo, areclamada juntou aos autos recibos de pagamento nos quais nãoconstam data alguma, tampouco a assinatura da autora.A ausência da data no recibo de quitação impede que se verifique opagamento das parcelas dentro do prazo legal e a ausência deassinatura da reclamante gera a presunção que o documento foiproduzido de forma unilateral, fazendo jus às verbas postuladas.BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITATendo em vista o preenchimento dos requisitos legais do art. 790,§4º, da CLT (sic ID. 56aab0a), deferem-se os benefícios da justiçagratuita à parte reclamante.HONORÁRIOS DE ADVOGADONa forma do artigo 791-A, caput, da Consolidação das Leis doTrabalho, arbitram-se honorários advocatícios pela reclamada emfavor do patrono da parte reclamante, observando-se os incisos do§2º do artigo 791-A da Consolidação das Leis do Trabalho, nopercentual de 5% (cinco por cento) sobre o valor da condenaçãolíquida (excluindo-se da base de cálculo os encargos fiscais eprevidenciários), não podendo haver qualquer desconto adicional atítulo de honorários advocatícios de qualquer natureza dos valoresdevidos à parte reclamante.ENCARGOS PREVIDENCIÁRIOS E FISCAISEm atendimento ao disposto no § 3º do art. 832 da CLT, declara-seque haverá incidência de contribuições previdenciárias e fiscaissobre as parcelas que possuem cunho salarial e integram o salário-contribuição, nos termos do § único do art. 876 da CLT e do art. 28da Lei 8.212/91.O imposto de renda incidirá sobre as parcelas de cunho salarial,acrescidas de correção monetária e deduzidos os juros de mora,que têm caráter indenizatório (OJ 400 da SDI-1) e será calculadomês a mês, nos termos do art. 12-A da Lei 7.713/88, com a redaçãodada pela Lei 12.350/10 (item II da Súmula 368 do TST).JUROS E CORREÇÃO MONETÁRIAA correção monetária incide a partir do vencimento de cadaobrigação, ou seja, no mês subsequente ao da prestação dosserviços, conforme disposto no parágrafo único do art. 459 da CLTe na Súmula 381 TST, sendo que sobre os valores corrigidosincidirão juros de mora, contados a partir do ajuizamento da ação,na forma do art. 883 da CLT e da Súmula 200 do TST, a razão de1% ao mês, não capitalizados e pro rata die, nos termos do § 1º doart. 39 da Lei 8177/91, salvo sobre a parcela de indenização porCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região346Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019danos morais, cuja atualização monetária deverá ocorrer emconformidade com o disposto na Súmula 439 do C. TST.Adote-se como índice para correção monetária o Índice de Preçosao Consumidor Amplo Especial (IPCA-E), em consonância com odecidido no Incidente de Uniformização de Jurisprudência (IUJ),suscitado pela Presidente do E. Tribunal Regional do Trabalho da11ª Região, nos autos do processo n° 0001909-04.2014.5.11.0019.III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por GABRIELATAVARES SOARES contra UNIMED DE MANAUS COOPERATIVADE TRABALHO MEDICO LTDA, acolher a prejuidical suscitada epronunciar a prescrição das parcelas anteriores a 09.07.2014, comfundamento no art. 7º, XXIX, da CF e na Súmula 308, I, do TST,extinguindo-as com resolução de mérito, na forma do artigo 487,II,do CPC e, rejeitar as preliminares suscitadas e, no mérito,julgarprocedentes os pedidos formulados na inicial, para condenar areclamada ao pagamento das verbas rescisórias devidas àreclamante, considerando o período contratual de 02.04.2014 a01.03.2019, a última remuneração de R$ 2.702,65 (dois milsetecentos e dois reais e sessenta e cinco centavos), conformeTRCT, bem como os limites dos pedidos constantes na petiçãoinicial:a) Aviso prévio indenizado (42 dias);b) 13º salário referente ao ano de 2018 (12/12);c) 13º salário proporcional referente ao ano de 2019 (3/12), jáconsiderando a projeção do aviso prévio indenizado;d) Férias acrescidas de 1/3 integrais relativas ao período aquisitivo2018/2019 (12/12);e) FGTS (8% e 40%) referente ao mês de Fevereiro de 2019;f) FGTS (8% e 40%) sobre as verbas rescisórias ora deferidas;g) Multa do art. 467 da CLT;h) Multa do art. 477 da CLT.Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamante no percentual de 5% sobre o valor da condenação.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra, quepassa a integrar este dispositivo como se nele estivesse transcrito.Custas pela reclamada, na razão de R$ 400,00 (quatrocentos reais),calculadas sobre o valor ora arbitrado à condenação de R$20.000,00 (vinte mil reais) na forma do art. 789, §2º, da CLT.Cientes as partes.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019EDUARDO LEMOS MOTTA FILHOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATSum-0000559-35.2019.5.11.0009AUTORPAULO HENRIQUE DOS SANTOSBRITOADVOGADOBRUNO DE FREITASSALGUEIRO(OAB: 7708/AM)ADVOGADOROZELI FERREIRA SOBRALASTUTO(OAB: 5743/AM)RÉUMENDES E DAMASCENO LTDAADVOGADORENATA ANDREA CABRALPESTANA VIEIRA(OAB: 3149/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MENDES E DAMASCENO LTDA  - PAULO HENRIQUE DOS SANTOS BRITO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç APROCESSO: 0000559-35.2019.5.11.0009RECLAMANTE: PAULO HENRIQUE DOS SANTOS BRITORECLAMADA: MENDES E DAMASCENO LTDAEm 18.10.2019, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho Substituto EDUARDOLEMOS MOTTA FILHO, após declarar aberta a sessão paraapreciação do processo acima especificado, proferiu a seguintedecisão:I - RELATÓRIODispensado o relatório, na forma do art. 852-I da CLT.II - FUNDAMENTAÇÃORECONHECIMENTO DE VÍNCULOO reclamante ajuizou a presente reclamação trabalhista objetivandoinicialmente o reconhecimento de vínculo empregatício de períodoanterior ao anotado em sua CTPS, bem como o pagamento dediferenças de verbas rescisórias. Alega que foi admitido emCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região347Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 201917.07.2017, para exercer a função de motorista de caminhão,apesar de sua CTPS somente ter sido assinada em 16.05.2018.A reclamada impugnou especificamente o pedido (art. 341 do CPC),alegando que o contrato de emprego deu-se durante o período de16.05.2018 a 06.08.2018, sendo-lhes pagas todas as verbasrescisórias correspondentes. Justifica que na época as partescelebraram o contrato de experiência, não havendo motivos para aretificação na CTPS, vez que preenchida de acordo com o tempotrabalhado.O ônus da prova incumbe à parte reclamante quanto a fatosconstitutivos de seu direito, conforme art. 818, I, da CLT e 373, I, doCPC. No caso, para sustentar sua tese, produziu provatestemunhal, que assim informou ao juízo acerca da temática:"que trabalhou para a reclamada de 04.10.2017 até 06.04.2018; quetrabalhou na reclamada como ajudante de caminhão carga edescarga; que não teve sua CTPS assinada; que trabalhou com oreclamante; que o reclamante era motorista; que o depoente entrouna reclamada depois do reclamante; que não sabe informe quandoo reclamante saiu da reclamada porque saiu primeiro que oreclamante".Considerando que o contrato de trabalho foi formalizado somenteno ano de 2018 e a testemunha atesta que trabalhou com areclamante desde 2017, imperioso reconhecer que a empresaomitiu-se em proceder com a anotação na CTPS da autora nosprimeiros meses de contrato de trabalho.Destaca-se ainda que inexiste no ordenamento jurídico qualquerobrigatoriedade no sentido de que a testemunha deve possuir CTPSassinada pela reclamada. O artigo 828 da CLT determina tãosomente que, em sendo a testemunha empregada, esta indique otempo de serviço ao empregador. Isto porque a testemunhainformou ao juízo que a reclamada também se omitiu em anotar suacarteira corretamente.Assim, não é razoável retirar a credibilidade do depoimento datestemunha se o objeto da presente reclamação trabalhista é oreconhecimento de vínculo empregatício durante período nãoformalizado e a própria testemunha arrolada também sustenta quepassou pela mesma situação fática.Com efeito, tem-se que a prova do empregado é por excelênciatestemunhal, o que não acontece com o empregador, que dispõe,com mais facilidade, da prova documental. Essa é umacaracterística peculiar nas relações trabalhistas. Logo, nosopesamento da importância dos meios probatórios produzidos nainstrução processual, é essencial reconhecer essa variável a fim dedelimitar a realidade fática do contrato de trabalho.Saliente-se que tais valorações decorrem dos diversos elementosobtidos por este magistrado, que conduziu a audiência de instrução,sendo, portanto, conclusões decorrentes do princípio processual daimediatidade (imediação) e da identidade física do Juiz. Isto porqueo contato com as partes e testemunhas garante maiores elementosde convicção do que os simples registros da ata de audiência.Desse modo, julga-se procedente o pedido de reconhecimento devínculo empregatício entre o reclamante e a reclamada durante operíodo postulado em exordial, condenando a empresa na seguinteobrigação de fazer: retificação da CTPS do reclamante de forma aconstar dia 17.07.2017 como data de início do pacto contratual.Após o trânsito em julgado da presente decisão, notifique-se oreclamante e a reclamada para tomada de providências quanto àentrega da CTPS, considerando o prazo de 10 dias corridos para areclamada cumprir a obrigação a partir da entrega do documento,sob pena de multa diária no valor de R$ 50,00, até o limite de R$1.000,00, (hum mil reais) a ser revertida em favor da autora, semprejuízo que, em sua omissão, seja executada pela secretaria davara.Tendo em vista o reconhecimento do vínculo, condena-se aempresa na obrigação de pagar as diferenças de verbas em relaçãoao lapso temporal de 17.07.2017 a 15.05.2018, considerando aremuneração de R$ 1.426,68 (hum mil, quatrocentos e vinte e seisreais e sessenta e oito centavos), bem como respeitando os limitesdos pedidos constantes na petição inicial:a) Diferença de aviso prévio (3 dias);b) Férias acrescidas de 1/3 proporcionais (10/12);c) 13º salário proporcional (10/12);d) FGTS (8% e 40%) referentes ao período de 17.07.2017 a15.05.2018;e) Indenização substitutiva do seguro desemprego, conforme tabelaCODEFAT 2019.Considerando que as verbas rescisórias foram efetuadas dentro doprazo legal (sic ID. e766ff2) deve ser excluída da condenação aobrigação de pagar a multa do art. 477 da CLT, pois eventualreconhecimento judicial de diferenças de parcelas decorrentes docontrato de emprego não configura morosidade da parteempregadora.Assim, entende-se que a multa do artigo 477, § 8º, da CLT, somenteé devida em caso de pagamento fora do prazo legal e não em razãode diferenças de verbas rescisórias reconhecidas em juízo, tendoem vista que não se pode expandir a penalidade prevista nodispositivo legal aludido para situações nele não previstas.HORAS EXTRAORDINÁRIASQuanto à jornada de trabalho, o autor alega que, apesar de ter sidocontratado para trabalhar de segunda a sexta, de 9h00 as 18h00,bem como aos sábados, de 9h00 as 12h00, sua real jornada ocorriade segunda a sexta, 7h00 até as 20h00, e aos sábados, de 7h00 asCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região348Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 201918h00. Por extrapolar os limites do art. 58 da CLT, requer opagamento de horas extraordinárias (50%) durante todo o períodocontratual.A reclamada impugnou especificamente o pedido (art. 341 do CPC),sob o argumento de que na realidade o autor laborava menos queoito horas diárias, nem chegando a perfazer as 44ª semanal,portanto, incabível o pedido do adicional respectivo. Esclarece aindaque o único mês que o reclamante trabalhou além da jornada foi emjunho de 2018, recebendo em sua totalidade no mêscorrespondente.Consoante o disposto no art. 74, § 2º, da CLT, os cartões de pontosão o meio de prova, por excelência, da mensuração da jornada detrabalho. Sendo anexados os controles pela reclamada, prevalecemos horários ali consignados, salvo prova robusta em sentidocontrário. Assim, cabe ao reclamante comprovar eventuaisdiferenças de horas extraordinárias, nos termos do art. 373, I, doCPC e 818, I, da CLT.No caso, o reclamante não se desincumbiu do ônus de comprovar aausência de quitação de eventuais horas extraordinárias, uma vezque sua própria testemunha admitiu que a empresa procedia com opagamento, conforme é possível concluir mediante análise doseguinte trecho de seu depoimento: "que recebia todos os sábados;que o pagamento era feito de forma semanal, R$200,00 mais ovalor da hora extra, chegando a R$230,00/240,00".Frisa-se ainda que a empresa comprovou, através doscontracheques juntados, que pagava as horas laboradas emsobrejornada, conforme é possível verificar em análise docontracheque de ID. 331184b, que corrobora com a tese defendidapela reclamada.Sendo assim, tendo em vista que o autor não se desvencilhou doônus de comprovar diferenças de horas em seu favor, julga-seimprocedente o pedido de adicional de horas extraordinárias emrazão do labor em sobrejornada, bem como reflexos emconsectários trabalhistas.BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITAConsiderando que a parte reclamante percebia como salário o valorinferior a 40% do limite máximo dos benefícios do Regime Geral dePrevidência Social (R$ 5.839,45 x 40% = R$ 2.335,78), nos termosdo artigo 790, §3º da CLT, deferem-se os benefícios da justiçagratuita.HONORÁRIOS DE ADVOGADONa forma do artigo 791-A, caput, da Consolidação das Leis doTrabalho, arbitram-se honorários advocatícios pela reclamada emfavor do patrono da parte reclamante, observando-se os incisos do§2º do artigo 791-A da Consolidação das Leis do Trabalho, nopercentual de 5% (cinco por cento) sobre o valor da condenaçãolíquida (excluindo-se da base de cálculo os encargos fiscais eprevidenciários), não podendo haver qualquer desconto adicional atítulo de honorários advocatícios de qualquer natureza dos valoresdevidos à parte reclamante.Ainda, arbitram-se ainda honorários advocatícios pela partereclamante a favor do patrono da reclamada no percentual único de5% (cinco por cento) sobre o valor dos pedidos julgadosimprocedentes.Ante a concessão da justiça gratuita, fica suspensa a exigibilidadeda condenação ao reclamante, podendo ser executada quandodemonstrado pelo credor, no prazo de dois anos após o trânsito emjulgado, que deixou de existir a condição de hipossuficiência doautor, consoante §4º do art. 791-A da CLT.ENCARGOS PREVIDENCIÁRIOS E FISCAISEm atendimento ao disposto no § 3º do art. 832 da CLT, declara-seque haverá incidência de contribuições previdenciárias e fiscaissobre as parcelas que possuem cunho salarial e integram o salário-contribuição, nos termos do § único do art. 876 da CLT e do art. 28da Lei 8.212/91.O imposto de renda incidirá sobre as parcelas de cunho salarial,acrescidas de correção monetária e deduzidos os juros de mora,que têm caráter indenizatório (OJ 400 da SDI-1) e será calculadomês a mês, nos termos do art. 12-A da Lei 7.713/88, com a redaçãodada pela Lei 12.350/10 (item II da Súmula 368 do TST).JUROS E CORREÇÃO MONETÁRIAA correção monetária incide a partir do vencimento de cadaobrigação, ou seja, no mês subsequente ao da prestação dosserviços, conforme disposto no parágrafo único do art. 459 da CLTe na Súmula 381 TST, sendo que sobre os valores corrigidosincidirão juros de mora, contados a partir do ajuizamento da ação,na forma do art. 883 da CLT e da Súmula 200 do TST, a razão de1% ao mês, não capitalizados e pro rata die, nos termos do § 1º doart. 39 da Lei 8177/91, salvo sobre a parcela de indenização pordanos morais, cuja atualização monetária deverá ocorrer emconformidade com o disposto na Súmula 439 do C. TST.Adote-se como índice para correção monetária o Índice de Preçosao Consumidor Amplo Especial (IPCA-E), em consonância com odecidido no Incidente de Uniformização de Jurisprudência (IUJ),suscitado pela Presidente do E. Tribunal Regional do Trabalho da11ª Região, nos autos do processo n° 0001909-04.2014.5.11.0019.III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por PAULOHENRIQUE DOS SANTOS BRITO contra MENDES EDAMASCENO LTDA, julgar parcialmente procedentes os pedidosformulados na inicial, para condenar a reclamada nas seguintesCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região349Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019obrigações:Obrigação de fazer:a) Retificação da CTPS do reclamante de forma a constar dia17.07.2017 como data de início do pacto contratual. Após o trânsitoem julgado da presente decisão, notifique-se o reclamante e areclamada para tomada de providências quanto à entrega da CTPS,considerando o prazo de 10 dias corridos para a reclamada cumprira obrigação a partir da entrega do documento, sob pena de multadiária no valor de R$ 50,00, até o limite de R$ 1.000,00, (hum milreais) a ser revertida em favor da autora, sem prejuízo que, em suaomissão, seja executada pela secretaria da vara.Obrigação de pagar as diferenças de verbas em relação ao lapsotemporal de 17.07.2017 a 15.05.2018, considerando a remuneraçãode R$ 1.426,68 (hum mil, quatrocentos e vinte e seis reais esessenta e oito centavos), bem como respeitando os limites dospedidos constantes na petição inicial:a) Diferença de aviso prévio (3 dias);b) Férias acrescidas de 1/3 proporcionais (10/12);c) 13º salário proporcional (10/12);d) FGTS (8% e 40%) referentes ao período de 17.07.2017 a15.05.2018;e) Indenização substitutiva do seguro desemprego, conforme tabelaCODEFAT 2019.Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamante no percentual de 5% sobre o valor da condenação, bemcomo ao patrono da parte reclamada no percentual de 5% sobre ospedidos julgados improcedentes, ficando estes últimos sob condiçãosuspensiva de exigibilidade.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra, quepassa a integrar este dispositivo como se nele estivesse transcrito.Custas pela reclamada, na razão de R$ 160,00 (cento e sessentareais), calculadas sobre o valor ora arbitrado à condenação de R$8.000,00 (oito mil reais) na forma do art. 789, §2º, da CLT.Intimem-se as partes.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019EDUARDO LEMOS MOTTA FILHOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0001034-25.2018.5.11.0009AUTORPRISCILA LETICIA CORREA LIMAADVOGADOANDRE FELIPE DE OLIVEIRACAVALCANTE(OAB: 11381/AM)ADVOGADODIEGO RAMON DE MENEZESLUCAS(OAB: 11863/AM)RÉURCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDARÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - PRISCILA LETICIA CORREA LIMA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç APROCESSO: 0001034-25.2018.5.11.0009RECLAMANTE: PRISCILA LETICIA CORREA LIMARECLAMADA: RCA CONSTRUCOES, CONSERVACAO ESERVICOS DE LIMPEZAS LTDALITISCONSORTE: ESTADO DO AMAZONASEm 18.10.2019, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho Substituto EDUARDOLEMOS MOTTA FILHO, após declarar aberta a sessão paraapreciação do processo acima especificado, proferiu a seguintedecisão:I - RELATÓRIOA reclamante PRISCILA LETICIA CORREA LIMA propôsreclamação trabalhista em face de RCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DE LIMPEZAS LTDA e ESTADODO AMAZONAS, postulando os pleitos contidos na petição inicial.A reclamada não apresentou contestação e não compareceu àaudiência.O litisconsorte apresentou contestação impugnando os pedidos.Prejudicadas as tentativas de conciliação.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃOVERBAS RESCISÓRIASA parte autora ajuizou a presente reclamação trabalhistaobjetivando a condenação da reclamada no pagamento de verbasrescisórias não adimplidas por ocasião da rescisão contratual. Narraque "Em 26 de julho de 2018 a empresa RCA dispensou aCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região350Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Reclamante de suas atividades, dando baixa em sua CTPS,contudo nada recebeu a título de verbas rescisórias, nem recebeuas guias para sacar o FGTS e para se habilitar para recebimento doseguro desemprego"(sic ID. e86e2a1, pág. 2).Embora notificada, a empresa reclamada não compareceu àaudiência inaugural, nem apresentou defesa, razão pela qual nessemomento o juízo aplica a pena de revelia e confissão quanto àmatéria de fato, nos termos do art. 844 da CLT e Súmula 122 do C.TST.A confissão ficta gera a presunção de veracidade dos fatosarticulados pela reclamante, conforme pleiteado. Todavia, deve oefeito dessa cominação ser analisado dentro do conjunto probatórioexistente nos autos, consoante Súmula 74 do TST. Afinal, trata-seapenas de uma presunção relativa de veracidade dos fatosalegados pela parte contrária desde que verossímeis e coerentescom as demais provas dos autos.Ressalta-se ainda que a defesa da litisconsorte, por ser genéricaem relação aos pedidos - uma vez que o maior debate é acerca dasua responsabilidade pelas verbas - não afasta a penalidade deconfissão quanto à matéria de fato do art. 345, I do CPC.A contestação genérica, assim entendida a que, em relação àsquestões fáticas, limita-se à negativa geral, à alusão ao ônus daprova ou à ausência de prova, dá lugar à presunção de que trata oart. 341 do CPC, dada a inobservância do ônus da impugnaçãoespecífica. Nesse cenário, a litisconsorte se limitou a discutir taismatérias, jungindo-se a afirmar que não manteve qualquer relaçãocom a parte, senão com sua empregadora.A reclamante comprova o vínculo empregatício com reclamadadesde 22.06.2016, conforme CTPS juntada aos autos (sic ID.8163bd9). Assim, considerando a confissão aplicada à reclamada,constatam-se verossímeis as alegações autorais, nos termos do art.344 do CPC.Dessa forma, ante a alegação da falta de pagamento de salários equitação das verbas rescisórias, incumbiria à empresa trazer fatosextintivos do direito da autora, nos termos do art. 373, II do CPC e818, II da CLT, ocorrendo da mesma forma, por exemplo, com acomprovação do FGTS, de acordo com a Súmula 461 do TST.Ademais, o pagamento dos salários deve ser comprovado medianterecibo, assinado pelo empregado ou por meio de depósito bancáriorealizado em data correta, na forma do art. 464, §1º, da CLT.Considerando que a empresa não se desincumbiu dos encargosprobatórios cima expostos, condena-se a reclamada ao pagamentodas verbas devidas ao reclamante, considerando o períodocontratual de 22.06.2016 a 26.07.2018, a remuneração indicada deR$ 1.382,60 (hum mil, trezentos e oitenta e dois reais e sessentacentavos), de acordo com os limites dos pedidos constantes napetição inicial:a) Salários em atraso, referente aos meses de Dezembro de 2017,Março e Abril de 2018;b) Aviso prévio indenizado (36 dias);c) Saldo de salário (26 dias);d) 13º salário integral referente ao ano de 2017;e) 13º salário proporcional referente ao ano de 2018 (8/12), jáconsiderando a projeção do aviso prévio indenizado;f) Férias acrescidas de 1/3 em dobro, referente ao período aquisitivo2016/2017 (12/12);g) Férias acrescidas de 1/3 simples, referente ao período aquisitivo2017/2018 (12/12);h) Férias acrescidas de 1/3 proporcionais, referente ao períodoaquisitivo 2018/2019 (2/12), já considerando a projeção do avisoprévio indenizado;i) FGTS (8%) sobre os meses faltantes, conforme extrato de ID.f05d354, bem como sobre as verbas rescisórias ora deferidas;j) FGTS (40%) sobre o saldo constante no extrato de ID. f05d354,bem como sobre os meses faltantes ora reconhecidos e verbasrescisórias ora deferidas;k) Multa do art. 467 da CLT, nos termos da Súmula 69 do TST;l) Multa do art. 477 da CLT;m) Indenização substitutiva do seguro desemprego, conforme tabelaCODEFAT 2018;n) Indenização pelo não fornecimento de cestas básicas previstasnas CCTS, no importe de R$ 1.260,00 (hum mil, duzentos esessenta reais);o) Multa prevista na cláusula 5ª, §único da CCT anexada aosautos (sic ID. d4ee6d7, pág. 6), no importe de R$ 140,00 (cento equarenta reais).Considerando que a reclamada foi revel e confessa, tornandopossivelmente inócua eventual condenação em obrigação defazer, determina-se a baixa da CTPS da reclamante pelasecretaria da vara, após o trânsito em julgado da decisão, paraconstar a data de 31.08.2018 como de saída, já considerando aprojeção do aviso prévio indenizado.Quanto ao pedido de saque de FGTS, considerando os princípiosda celeridade e efetividade processuais, determina-se a liberaçãodo mesmo por alvará judicial pela secretaria da vara (sic ID. ID.f05d354)HORAS EXTRAORDINÁRIAS. FERIADOS.Quanto à jornada de trabalho, a reclamante requer o pagamentode horas extraordinárias (100%), sob a alegação de que laboravana escala 12x36, mas não lhe era pago o valor em dobro nosdias em que o trabalho recaia em feriados, conforme Súmula 444do TST.ŁCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região351Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019A reclamada, por sua vez, não trouxe folha de ponto aos autos.Segundo a inteligência da Súmula 338 do TST, é ônus doempregador que conta com mais de 10 (dez) empregados oregistro da jornada de trabalho na forma do art. 74, §2º, da CLT.A não apresentação injustificada dos controles de frequênciagera presunção relativa de veracidade da jornada de trabalho, aqual pode ser elidida por prova em contrário.Assim, considerando que a reclamada não se desincumbiu doônus que lhe competia, decide o juízo julgar procedente o pedido,de forma a condenar a empresa ao pagamento de horasextraordinárias (100%) decorrentes do labor em 20 (vinte)feriados, conforme apontado na petição inicial, considerando aremuneração de R$ 1.382,60 (hum mil, trezentos e oitenta e doisreais e sessenta centavos), bem como divisor 220.Frisa-se que a condenação refere-se somente ao respectivoadicional (100%), pois o dia já se encontra abarcado pelo saláriomensal pago de forma simples, bem como não há reflexos emconsectários trabalhistas, ante a falta de habitualidade da verba.INDENIZAÇÃO POR DANOS MORAISNo tocante à indenização por danos morais, no âmbito cível, épacífico o entendimento de que o mero inadimplementocontratual não gera dano moral, sendo necessário para tanto quede tal inadimplemento decorra ofensa ao patrimônio moral dooutro contratante.Nas relações de trabalho, entretanto, tal ofensa, quase sempre,afeta a fonte de sustento do obreiro, como no caso de atraso ouinadimplemento por parte do empregador das parcelas devidasem contraprestação ao trabalho. O inadimplemento, neste caso,fere as próprias necessidades primárias do empregado, sendoafetados os bens jurídicos ligados diretamente à personalidadehumana, como, por exemplo, o direito à integridade física e àexistência digna.Ora, se a remuneração do trabalho serve para a satisfação dasnecessidades básicas do obreiro (moradia, alimentação,vestuário, saúde, etc.), seu inadimplemento gera a presunção deque foi prejudicado o atendimento dessas necessidades, comafetação dos direitos ligados à personalidade do trabalhador.Dessa forma, o atraso no pagamento dos salários por diversosmeses e pagamento das verbas rescisórias enseja oreconhecimento de dano moral e, sendo assim, é devida areparação pecuniária. Levando em consideração o porte dareclamada, a gravidade do dano, o número de meses de salárioatrasados, a possível violação ao direito de outros trabalhadores,a condição pessoal da vítima e, ainda, buscando-se evitar oenriquecimento sem causa do trabalhador, julga-se parcialmenteprocedente o pedido para condenar a reclamada nacompensação por danos morais no importe de R$ 1.000,00 (hummil reais).RESPONSABILIDADE DO LITISCONSORTEQuanto à responsabilidade do Litisconsorte, tem-se que areclamante prestava serviços na Maternidade Ana Braga,portanto, em benefício do Estado, sendo o litisconsorte tomadordos serviços da reclamante.Não se pode olvidar que o texto constitucional prevê aresponsabilidade objetiva do Estado por danos causados porseus agentes (art. 37, §6º) e a proteção aos direitos dosempregados (arts. 6º e 7º).É que não basta a Administração realizar processo licitatório parase sentir exonerada de responsabilidades, haja vista que os seusagentes podem cometer falhas durante a seleção, envolvendotanto a ausência de idoneidade financeira quanto a qualificaçãode executar o pactuado, pelo que, com acerto, o legisladorconstituinte adotara a teoria do risco administrativo integral.Registre-se que o fato de haver sido declarada aconstitucionalidade das disposições contidas no art. 71, § 1º daLei nº 8.666/93 não impede que se impute responsabilizações àtomadora dos serviços, notadamente quando as disposiçõesconstitucionais se sobrepõem às demais normas declaradasconstitucionais.Ademais, no caso em tela, o Ente Público sequer demonstrou deque forma cumprira com a sua responsabilidade de fiscalizaçãodas obrigações trabalhistas dos empregados da contratada emrelação ao período da prestação dos serviços, ônus que lhecompetia.Ressalta-se que, não obstante o julgamento do RE 760931 peloSTF vedando a responsabilização automática da administraçãopública, tal julgamento não definiu a distribuição do ônus daprova quanto à configuração de culpa do Ente Público, deixandoàs instâncias ordinárias a análise do ônus da prova quanto àquestão.Assim, comprovada a vinculação da reclamada com olitisconsorte, bem como a culpa deste quanto à omissão nafiscalização do contrato e obrigações trabalhistas inadimplidaspela prestadora de serviço, tem-se que esse também éresponsável pelo passivo trabalhista oriundo dessa prestação deserviços.Logo, possui responsabilidades em face de sua negligência nafiscalização do adimplemento dos direitos trabalhistas da parteautora, assim como contratação de empresa inidôneafinanceiramente, de sorte que incidente as disposições contidasna Súmula 331 do C.TST, ficando o litisconsortesubsidiariamente responsável pelo pagamento de todas asCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região352Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019parcelas ora deferidas, uma vez que a responsabilidadesubsidiária engloba todas as parcelas a que fora condenada aempregadora (Súmula 331, VI, do TST).BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITAConsiderando que a parte reclamante percebia como salário ovalor inferior a 40% do limite máximo dos benefícios do RegimeGeral de Previdência Social (R$ 5.839,45 x 40% = R$ 2.335,78),nos termos do artigo 790, §3º da CLT, deferem-se os benefíciosda justiça gratuita.HONORÁRIOS DE ADVOGADONa forma do artigo 791-A, caput, da Consolidação das Leis doTrabalho, arbitram-se honorários advocatícios pela reclamada emfavor do patrono da parte reclamante, observando-se os incisosdo §2º do artigo 791-A da Consolidação das Leis do Trabalho, nopercentual de 5% (cinco por cento) sobre o valor da condenaçãolíquida (excluindo-se da base de cálculo os encargos fiscais eprevidenciários), não podendo haver qualquer desconto adicionala título de honorários advocatícios de qualquer natureza dosvalores devidos à parte reclamante.Ainda, arbitram-se ainda honorários advocatícios pela partereclamante a favor do patrono da litisconsorte no percentualúnico de 5% (cinco por cento) sobre o valor dos pedidos julgadosimprocedentes.Ante a concessão da justiça gratuita, fica suspensa aexigibilidade da condenação ao reclamante, podendo serexecutada quando demonstrado pelo credor, no prazo de doisanos após o trânsito em julgado, que deixou de existir a condiçãode hipossuficiência do autor, consoante §4º do art. 791-A daCLT.ENCARGOS PREVIDENCIÁRIOS E FISCAISEm atendimento ao disposto no § 3º do art. 832 da CLT, declara-se que haverá incidência de contribuições previdenciárias efiscais sobre as parcelas que possuem cunho salarial e integramo salário-contribuição, nos termos do § único do art. 876 da CLTe do art. 28 da Lei 8.212/91.O imposto de renda incidirá sobre as parcelas de cunho salarial,acrescidas de correção monetária e deduzidos os juros de mora,que têm caráter indenizatório (OJ 400 da SDI-1) e será calculadomês a mês, nos termos do art. 12-A da Lei 7.713/88, com aredação dada pela Lei 12.350/10 (item II da Súmula 368 do TST).JUROS E CORREÇÃO MONETÁRIAA correção monetária incide a partir do vencimento de cadaobrigação, ou seja, no mês subsequente ao da prestação dosserviços, conforme disposto no parágrafo único do art. 459 daCLT e na Súmula 381 TST, sendo que sobre os valorescorrigidos incidirão juros de mora, contados a partir doajuizamento da ação, na forma do art. 883 da CLT e da Súmula200 do TST, a razão de 1% ao mês, não capitalizados e pro ratadie, nos termos do § 1º do art. 39 da Lei 8177/91, salvo sobre aparcela de indenização por danos morais, cuja atualizaçãomonetária deverá ocorrer em conformidade com o disposto naSúmula 439 do C. TST.Adote-se como índice para correção monetária o Índice dePreços ao Consumidor Amplo Especial (IPCA-E), emconsonância com o decidido no Incidente de Uniformização deJurisprudência (IUJ), suscitado pela Presidente do E. TribunalRegional do Trabalho da 11ª Região, nos autos do processo n°0001909-04.2014.5.11.0019.III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por PRISCILALETICIA CORREA LIMA contra RCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DE LIMPEZAS LTDA eESTADO DO AMAZONAS, julgarparcialmente procedentes ospedidos formulados na inicial, para condenar a reclamadaprincipal e, de forma subsidiária, o litisconsorte nas seguintesobrigações de pagar, considerando o período contratual de22.06.2016 a 26.07.2018, a remuneração indicada de R$1.382,60 (hum mil, trezentos e oitenta e dois reais e sessentacentavos), de acordo com os limites dos pedidos constantes napetição inicial:a) Salários em atraso, referente aos meses de Dezembro de2017, Março e Abril de 2018;b) Aviso prévio indenizado (36 dias);c) Saldo de salário (26 dias);d) 13º salário integral referente ao ano de 2017;e) 13º salário proporcional referente ao ano de 2018 (8/12), jáconsiderando a projeção do aviso prévio indenizado;f) Férias acrescidas de 1/3 em dobro, referente ao períodoaquisitivo 2016/2017 (12/12);g) Férias acrescidas de 1/3 simples, referente ao períodoaquisitivo 2017/2018 (12/12);h) Férias acrescidas de 1/3 proporcionais, referente ao períodoaquisitivo 2018/2019 (2/12), já considerando a projeção do avisoprévio indenizado;i) FGTS (8%) sobre os meses faltantes, conforme extrato de ID.f05d354, bem como sobre as verbas rescisórias ora deferidas;j) FGTS (40%) sobre o saldo constante no extrato de ID. f05d354,bem como sobre os meses faltantes ora reconhecidos e verbasrescisórias ora deferidas;k) Multa do art. 467 da CLT, nos termos da Súmula 69 do TST;l) Multa do art. 477 da CLT;Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região353Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019m) Indenização substitutiva do seguro desemprego, conformetabela CODEFAT 2018;n) Indenização pelo não fornecimento de cestas básicasprevistas nas CCTS, no importe de R$ 1.260,00 (hum mil,duzentos e sessenta reais);o) Multa prevista na cláusula 5ª, §único da CCT anexada aosautos (sic ID. d4ee6d7, pág. 6), no importe de R$ 140,00(cento e quarenta reais);p) Horas extraordinárias (100%) decorrentes do labor em 20(vinte) feriados, considerando a remuneração de R$ 1.382,60(hum mil, trezentos e oitenta e dois reais e sessentacentavos), bem como divisor 220. Frisa-se que a condenaçãorefere-se somente ao respectivo adicional (100%), pois o diajá se encontra abarcado pelo salário mensal pago de formasimples, bem como não há reflexos em consectáriostrabalhistas, ante a falta de habitualidade da verba;q) Indenização por danos morais no importe de R$ 1.000,00(hum mil reais).Determina-se a baixa da CTPS da reclamante pela secretariada vara, após o trânsito em julgado da decisão, para constar adata de 31.08.2018 como de saída, já considerando aprojeção do aviso prévio indenizado.Quanto ao pedido de saque de FGTS, considerando osprincípios da celeridade e efetividade processuais, determina-se a liberação do mesmo por alvará judicial pela secretaria davara (sic ID. ID. f05d354).Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à partereclamante.Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamante no percentual de 5% sobre o valor da condenação,bem como ao patrono da parte litisconsorte no percentual de5% sobre os pedidos julgados improcedentes, ficando estesúltimos sob condição suspensiva de exigibilidade.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentaçãosupra, que passa a integrar este dispositivo como se neleestivesse transcrito.Custas pela reclamada, na razão de R$ 400,00 (quatrocentosreais), calculadas sobre o valor ora arbitrado à condenação deR$ 20.000,00 (vinte mil reais) na forma do art. 789, §2º, daCLT, ficando o litisconsorte isento do recolhimento das custas,nos termos do art. 790-A da CLT.Intimem-se as partes.ŁAssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019EDUARDO LEMOS MOTTA FILHOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATSum-0001083-66.2018.5.11.0009AUTORSONIA DO SOCORRO NASCIMENTODOS SANTOSADVOGADOALEXANDRE LUCACHINSKI(OAB:6613/AM)ADVOGADOMOACIR LUCACHINSKI(OAB:7143/AM)ADVOGADOFELIPE LUCACHINSKI(OAB:3753/AM)RÉUVIA VERDE TRANSPORTESCOLETIVOS LTDAADVOGADOADELAIDE MARIA DE FREITASCAMARGOS RIBEIRO(OAB: 781-A/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - SONIA DO SOCORRO NASCIMENTO DOS SANTOS  - VIA VERDE TRANSPORTES COLETIVOS LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç APROCESSO: 0001083-66.2018.5.11.0009RECLAMANTE: SONIA DO SOCORRO NASCIMENTO DOSSANTOSRECLAMADA: VIA VERDE TRANSPORTES COLETIVOS LTDAEm 18.10.2019, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho Substituto EDUARDOLEMOS MOTTA FILHO, após declarar aberta a sessão paraapreciação do processo acima especificado, proferiu a seguintedecisão:I - RELATÓRIODispensado o relatório, na forma do art. 852-I da CLT.II - FUNDAMENTAÇÃOPRELIMINARINÉPCIA DA PETIÇÃO INICIALDe início, a reclamada suscita a inépcia da petição inicial sob oargumento de que a autora requer o pagamento de reflexos legais aincidir sobre aviso prévio, verbas proporcionais e multa de 40% doCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região354Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019FGTS, porém as verbas não são devidas em razão de ter sidodemitida por justa causa.Entretanto, tal insurgência não é caso de inépcia. Não se vislumbraqualquer das hipóteses previstas no artigo 330, §1º, do Código deProcesso Civil, uma vez que o processo trabalhista é pautado peloprincípio da simplicidade e o reclamante narrou todos os fatos epedidos com clareza, sendo as argumentações acima matérias demérito do processo, incapazes de extinguirem o feito.A petição inicial atendeu aos requisitos mínimos, ou seja, estãopresentes a exposição dos fatos e os pedidos dele decorrentes, emobservância às disposições do artigo 840 da CLT, razão pela qualse rejeita esta preliminar.MÉRITOADICIONAL DE INSALUBRIDADEA parte autora ajuizou a presente reclamação trabalhistaobjetivando a condenação da reclamada no pagamento de adicionalde insalubridade. Alega que, além de trabalhar em condiçõesergonômicas incorretas, também laborava exposta a agentesnocivos acima do limite de tolerância, quais sejam calor e ruído.A reclamada impugnou especificamente o pedido (art. 341 do CPC),alegando que não pode ser eventualmente condenada ou obrigadaa fazer algo, ou seja, a pagar o adicional de insalubridade quando oartigo 196 da CLT condiciona a existência de aprovação do Ministrodo Trabalho.Para esclarecer as questões técnicas envolvidas no presente caso,foi determinada a realização de perícia, cujo laudo foi conclusivo eavaliou as condições de trabalho da autora e os agentes envolvidosno ambiente laboral, detalhando cada elemento. Em sua conclusão,o D. Perito se manifestou nos seguintes termos (ID. d9a6bae, pág.6):Mediante a vistoria/inspeção técnica e Avaliação Investigativa,Qualitativa e Quantitativa da Atividade x Ambiente/Posto deTrabalho do Reclamante quanto aos Riscos de danos nocivos àsaúde (Insalubridade), conforme descrito no item- 7 e 8 acima,concluímos: Reclamante, no período de 17.01.2014 á 13.08.2018,laborava no cargo/ função de COBRADORA DE ÔNIBUS URBANOem várias Linhas/Rotas em Manaus-AM de concessão daReclamada, conforme descrito no item-7 acima, com a presença deAgentes- Físicos e Químicos, numa "CONDIÇÃO NORMAL DETRABALHO", cujos valores aferidos: Calor (IBUTG= 25,7 ºC) paraatividade classificada como um Trabalho do tipo "LEVE" em Regime"CONTIÍNUO" que pela NR-15/MTE admite um IBUTG de até 30 °C;Ruído (TWA=64,6 dBA e LAVG=80,4 dBA) quando projetado para8h00 de trabalho que tem como LT (85dBA), e o Agente Físico-Vibração dentro do Limite de Tolerância, pela avaliaçãoInvestigativa/Qualitativa, conforme demonstrado no subitem-8.2acima. Logo, pelos valores aferidos no dia e horário da diligênciapericial, e análise do PPRA-2015/2016, com base nos Anexos daNR-15/MT E, permite ser classificado como SALUBRE a Atividadeda Reclamante (Cobradora de Ônibus Urbano), em Ônibus do Tipo-Convencional/ Básico, sem Climatização/ Arcondicionado dasLinhas de Ônibus de concessão da Reclamada em Manaus-AM.Em que pese a impugnação ao laudo apresentada pela autora,verifica-se que não foi produzida qualquer prova no sentido dedesconstituir as conclusões periciais. A reclamante tão somenteinsurgiu-se contra o laudo, mas não trouxe nenhum fundamentoapto a desconstituí-lo.O perito judicial é auxiliar da Justiça, sendo profissional qualificadoe da confiança do Juízo, designado para a incumbência específicade analisar questões técnicas de determinada área. Enquantoprofissional escolhido pelo próprio julgador, é incumbido de expor osfatos de maneira isenta, objetiva e útil ao deslinde do feito.Assim, mesmo não estando o juízo adstrito ao laudo pericial, devemexistir nos autos elementos robustos que o contrariem, dado que,via de regra, a prova técnica deve prevalecer.Ademais, sendo o laudo conclusivo para inexistência de agentesinsalubres, não assiste razão ao reclamante em utilizar o argumentode que faz jus ao adicional devido ao clima da cidade. Deve seratestado que as condições a que estava submetido ultrapassavamos limites de tolerância, o que não foi o caso dos autos.Ademais, ultrapassadas as conclusões do laudo, ressaltam-secertas interpretações legislativas: o legislador, ao prever ainsalubridade pela circunstância do frio, determinou, no artigo 253, §único da CLT, que a temperatura que servirá de parâmetro paraaferir pela existência, ou não, de tal insalubridade será variávelconforme o mapa de zonas climáticas do Ministério do Trabalho eEmprego.Ocorre que o referido Órgão, através da portaria nº 21 de 26 dedezembro de 1994, reconheceu o mapa "Brasil Climas", do IBGE,como o instrumento para definir as zonas climáticas brasileiras,sendo que tal instrumento reconhece a área da cidade de Manauscomo área quente e, portanto, a insalubridade por frio, neste local,possui como parâmetro temperatura maior que em outros (15ºC).Dentro dessa mesma lógica, ao fator calor também deve seraplicada a mesma razão, no sentido de se exigir uma comparaçãodo ambiente de trabalho com a zona climática onde ele se encontrainserido. Nesse diapasão, a área da cidade de Manaus éreconhecidamente um local quente, de temperaturas ordinariamenteelevadas durante todo o ano, estando, portanto, todos os cidadãosdo município submetidos a tal circunstância, o que, para efeitos deverdadeiro alcance da análise anteriormente citada, elevaria atemperatura de parâmetro de calor para uma medida maior, deCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região355Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019forma equivalente àquela que se procede para o frio.Desse modo, ainda que a temperatura oscile, devido ao ambienteartificial de trabalho, a um pouco mais que aquela verificada nonatural, por certo que, devido mesmo à adaptação do indivíduo aoclima local, isso não terá o poder, por si só, de tornar o ambienteinsalubre. Se assim fosse, todos os habitantes de Manaus quetrabalham em local sem ambiente climatizado teriam direito aorespectivo adicional, circunstância esta que não se verifica comoregra.Assim sendo, acolhe-se o laudo pericial para reconhecer o ambientelaboral como salubre e julga-se improcedente o pedido decondenação da reclamada no pagamento do adicional deinsalubridade, bem como demais pleitos dele decorrentes.Tendo em vista a sucumbência da autora, determina-se opagamento dos honorários periciais na forma do artigo 65 eseguintes da Consolidação dos Provimentos do TRT da 11ª Região.Após trânsito em julgado, expeça-se requisição de pagamento dehonorários periciais no valor de R$ 2.000,00 (dois mil reais) aoperito Sr. JOSÉ DE RIBAMAR GONCALVES, na forma doProvimento.BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITAConsiderando que a parte reclamante percebia como salário o valorinferior a 40% do limite máximo dos benefícios do Regime Geral dePrevidência Social (R$ 5.839,45 x 40% = R$ 2.335,78), nos termosdo artigo 790, §3º da CLT, deferem-se os benefícios da justiçagratuita.HONORÁRIOS DE ADVOGADONa forma do artigo 791-A, caput, da Consolidação das Leis doTrabalho, arbitram-se honorários advocatícios pelo reclamante emfavor do patrono da parte reclamada, observando-se os incisos do§2º do artigo 791-A da Consolidação das Leis do Trabalho, nopercentual único de 5% (cinco por cento) sobre o valor da causa.Ante a concessão da justiça gratuita, fica suspensa a exigibilidadeda condenação ao reclamante, podendo ser executada quandodemonstrado pelo credor, no prazo de dois anos após o trânsito emjulgado, que deixou de existir a condição de hipossuficiência doautor, consoante §4º do art. 791-A da CLT.III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por SONIA DOSOCORRO NASCIMENTO DOS SANTOS contra VIA VERDETRANSPORTES COLETIVOS LTDA, rejeitar a preliminar suscitadae, no mérito, julgar improcedentes os pedidos formulados na inicial.Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamada no importe de 5% do valor da causa, ficando sobcondição suspensiva de exigibilidade.Tendo em vista a sucumbência da autora, determina-se opagamento dos honorários periciais na forma do artigo 65 eseguintes da Consolidação dos Provimentos do TRT da 11ª Região.Após trânsito em julgado, expeça-se requisição de pagamento dehonorários periciais no valor de R$ 2.000,00 (dois mil reais) aoperito Sr. JOSÉ DE RIBAMAR GONCALVES, na forma doProvimento, devendo o valor ser corrigido monetariamente desde adata do arbitramento até o efetivo pagamento.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra, quepassa a integrar este dispositivo como se nele estivesse transcrito.Custas pela reclamante, isenta na forma da lei.Intimem-se as partes.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019EDUARDO LEMOS MOTTA FILHOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0000503-02.2019.5.11.0009AUTORERIKA KLYSSYA VIEIRA TAVARESADVOGADORANYELLE BARBOSA DEARAUJO(OAB: 13177/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASRÉUSISMED SERVICOS MEDICOS LTDA- MEIntimado(s)/Citado(s):  - ERIKA KLYSSYA VIEIRA TAVARES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç APROCESSO: 0000503-02.2019.5.11.0009RECLAMANTE: ERIKA KLYSSYA VIEIRA TAVARESRECLAMADA: SISMED SERVICOS MEDICOS LTDA - MELITISCONSORTE: ESTADO DO AMAZONASEm 18.10.2019, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho Substituto EDUARDOLEMOS MOTTA FILHO, após declarar aberta a sessão paraapreciação do processo acima especificado, proferiu a seguintedecisão:Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região356Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019I - RELATÓRIOA reclamante ERIKA KLYSSYA VIEIRA TAVARES propôsreclamação trabalhista em face de SISMED SERVICOS MEDICOSLTDA - ME e ESTADO DO AMAZONAS, postulando os pleitoscontidos na petição inicial.O litisconsorte apresentou contestação impugnando os pedidos.A reclamada não apresentou contestação e não compareceu àaudiência.Prejudicadas as tentativas de conciliação.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃOPRELIMINARAUSÊNCIA DE PRESSUPOSTO PROCESSUALNesse sentido, o Estado aduz que a autora indica o Governo doEstado do Amazonas como litisconsorte, no entanto, por se tratar deente despersonalizado, não tem legitimidade para figurar comoparte na presente demanda.Contudo, verifica-se que a notificação foi expedida em face doEstado do Amazonas (ID 532f32f), bem como que o ato decomunicação alcançou o seu fim, não gerando qualquer prejuízo aoprocesso. Assim, considerando que eventual condenação serádirecionada ao Ente Público, decide o juízo rejeitar a preliminar emquestão.MÉRITORESCISÃO INDIRETAA parte autora requer inicialmente o reconhecimento da rescisãoindireta de seu contrato de trabalho com fundamento no art. 483, d,da CLT, em razão da retenção de salários, além da irregularidadede recolhimento de FGTS em sua conta vinculada. Narra ter sidoadmitida em 01.05.2017, para exercer a função de Cuidadora deIdoso, percebendo como última remuneração o valor de R$1.300,00 (hum mil e trezentos reais), no mês de fevereiro de 2019.Embora notificada, a empresa reclamada não compareceu àaudiência inaugural, nem apresentou defesa, razão pela qual nessemomento o juízo aplica a pena de revelia e confissão quanto àmatéria de fato, nos termos do art. 844 da CLT e Súmula 122 do C.TST.A confissão ficta gera a presunção de veracidade dos fatosarticulados pela reclamante, conforme pleiteado. Todavia, deve oefeito dessa cominação ser analisado dentro do conjunto probatórioexistente nos autos, consoante Súmula 74 do TST. Afinal, trata-seapenas de uma presunção relativa de veracidade dos fatosalegados pela parte contrária desde que verossímeis e coerentescom as demais provas dos autos.Ressalta-se ainda que a defesa da litisconsorte, por ser genéricaem relação aos pedidos - uma vez que o maior debate é acerca dasua responsabilidade pelas verbas - não afasta a penalidade deconfissão quanto à matéria de fato do art. 345, I do CPC.A contestação genérica, assim entendida a que, em relação àsquestões fáticas, limita-se à negativa geral, à alusão ao ônus daprova ou à ausência de prova, dá lugar à presunção de que trata oart. 341 do CPC, dada a inobservância do ônus da impugnaçãoespecífica. Nesse cenário, a litisconsorte se limitou a discutir taismatérias, jungindo-se a afirmar que não manteve qualquer relaçãocom a parte, senão com sua empregadora.Apesar de ser ônus da parte reclamante a comprovação dos fatoscaracterizadores da rescisão indireta do contrato de trabalho, écediço que, ante a alegação da ausência de quitação de salários edepósitos de FGTS, incumbe à empresa trazer fatos extintivos dodireito da autora, nos termos do art. 373, II do CPC e 818, II da CLT,bem como de acordo com a Súmula 461 do TST. Porém, em razãoda revelia, de tal ônus não se desincumbiu.Por outro lado, a reclamante arrolou testemunha, cujo depoimentocorroborou com a tese levantada na petição inicial, conforme épossível concluir mediante análise das informações trazidas: "que adepoente trabalhou na reclamada 01.12.2017 até 14.01.2019; que areclamada deixou 6 meses de salários atrasados".Pelo exposto, reconhece-se a rescisão indireta contratual falta gravepraticada pela reclamada, tendo em vista o descumprimento dasobrigações decorrentes do contrato de trabalho, nos termos do art.483, d, da CLT.Pelo exposto, condena-se a empresa ao pagamento das verbassalariais e rescisórias devidas, considerando o período contratual de01.05.2017 a 10.05.2019, a remuneração de R$ 1.300,00 (hum mile trezentos reais), conforme os limites dos pedidos constantes napetição inicial:a) Salários retidos dos meses de Julho, Agosto, Setembro eOutubro de 2018, bem como Março e Abril de 2019;b) Saldo de salário (10 dias) referente ao mês de Maio de 2019;c) Aviso prévio indenizado (36 dias);d) 13º salário proporcional (5/12), já considerando a projeção doaviso prévio indenizado;e) Férias acrescidas de 1/3 proporcionais (9/12), já considerando aprojeção do aviso prévio indenizado;f) FGTS (8% e 40%) de todo o período contratual, inclusive sobre asverbas rescisórias ora deferidas;Inaplicável a multa prevista no art. 477, §8º, da CLT, quandoreconhecida em juízo a rescisão indireta do contrato de trabalho,nos termos da Súmula 10 deste Egrégio Tribunal.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região357Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019A multa do artigo 467 da CLT somente terá aplicação nos casos emque, na data do comparecimento à Justiça do Trabalho, oempregador deixar de pagar a parte incontroversa das verbasrescisórias. Logo, havendo discussão judicial sobre a modalidadede rescisão e, por consequência, sobre as verbas rescisóriasdevidas, não há como ser aplicada a citada multa.Considerando que a reclamada foi revel e confessa, tornandopossivelmente inócua eventual condenação em obrigação de fazer,determina-se a baixa da CTPS da reclamante pela secretaria davara, após o trânsito em julgado da decisão, para constar a data de15.06.2019 como de saída, já considerando a projeção do avisoprévio indenizado.INDENIZAÇÃO POR DANOS MORAISNo tocante à indenização por danos morais, no âmbito cível, épacífico o entendimento de que o mero inadimplemento contratualnão gera dano moral, sendo necessário para tanto que de talinadimplemento decorra ofensa ao patrimônio moral do outrocontratante.Nas relações de trabalho, entretanto, tal ofensa, quase sempre,afeta a fonte de sustento do obreiro, como no caso de atraso ouinadimplemento por parte do empregador das parcelas devidas emcontraprestação ao trabalho. O inadimplemento, neste caso, fere aspróprias necessidades primárias do empregado, sendo afetados osbens jurídicos ligados diretamente à personalidade humana, como,por exemplo, o direito à integridade física e à existência digna.Ora, se a remuneração do trabalho serve para a satisfação dasnecessidades básicas do obreiro (moradia, alimentação, vestuário,saúde, etc.), seu inadimplemento gera a presunção de que foiprejudicado o atendimento dessas necessidades, com afetação dosdireitos ligados à personalidade do trabalhador.Dessa forma, o atraso no pagamento dos salários por seis meses epagamento das verbas rescisórias enseja o reconhecimento dedano moral e, sendo assim, é devida a reparação pecuniária.Levando em consideração o porte da reclamada, a gravidade dodano, o número de meses de salário atrasados, a possível violaçãoao direito de outros trabalhadores, a condição pessoal da vítima e,ainda, buscando-se evitar o enriquecimento sem causa dotrabalhador, julga-se parcialmente procedente o pedido paracondenar a reclamada na compensação por danos morais noimporte de R$ 2.000,00 (dois mil reais).RESPONSABILIDADE DO LITISCONSORTEQuanto à responsabilidade do litisconsorte, tem-se que areclamante prestava serviço no Residencial Terapêutico Lar RosaBlaya-SRT, portanto, em benefício do Estado, sendo o litisconsortetomador dos serviços da reclamante.Não se pode olvidar que o texto constitucional prevê aresponsabilidade objetiva do Estado por danos causados por seusagentes (art. 37, §6º) e a proteção aos direitos dos empregados(arts. 6º e 7º).É que não basta a Administração realizar processo licitatório parase sentir exonerada de responsabilidades, haja vista que os seusagentes podem cometer falhas durante a seleção, envolvendo tantoa ausência de idoneidade financeira quanto a qualificação deexecutar o pactuado, pelo que, com acerto, o legislador constituinteadotara a teoria do risco administrativo integral.Registre-se que o fato de haver sido declarada a constitucionalidadedas disposições contidas no art. 71, § 1º da Lei nº 8.666/93 nãoimpede que se impute responsabilizações à tomadora dos serviços,notadamente quando as disposições constitucionais se sobrepõemàs demais normas declaradas constitucionais.Ademais, no caso em tela, o Ente Público sequer demonstrou deque forma cumprira com a sua responsabilidade de fiscalização dasobrigações trabalhistas dos empregados da contratada em relaçãoao período da prestação dos serviços, ônus que lhe competia.Ressalta-se que, não obstante o julgamento do RE 760931 peloSTF vedando a responsabilização automática da administraçãopública, tal julgamento não definiu a distribuição do ônus da provaquanto à configuração de culpa do Ente Público, deixando àsinstâncias ordinárias a análise do ônus da prova quanto à questão.Assim, comprovada a vinculação da reclamada com o litisconsorte,bem como a culpa deste quanto à omissão na fiscalização docontrato e obrigações trabalhistas inadimplidas pela prestadora deserviço, tem-se que esse também é responsável pelo passivotrabalhista oriundo dessa prestação de serviços.Logo, possui responsabilidades em face de sua negligência nafiscalização do adimplemento dos direitos trabalhistas da parteautora, assim como contratação de empresa inidôneafinanceiramente, de sorte que incidente as disposições contidas naSúmula 331 do C.TST, ficando o litisconsorte subsidiariamenteresponsável pelo pagamento de todas as parcelas ora deferidas,uma vez que a responsabilidade subsidiária engloba todas asparcelas a que fora condenada a empregadora (Súmula 331, VI, doTST).BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITAConsiderando que a parte reclamante percebia como salário valorinferior a 40% do limite máximo dos benefícios do Regime Geral dePrevidência Social (R$ 5.839,45 x 40% = R$ 2.335,78), nos termosdo artigo 790, §3º da CLT, deferem-se os benefícios da justiçagratuita.HONORÁRIOS DE ADVOGADONa forma do artigo 791-A, caput, da Consolidação das Leis doTrabalho, arbitram-se honorários advocatícios pela reclamada emCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região358Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019favor do patrono da parte reclamante, observando-se os incisos do§2º do artigo 791-A da Consolidação das Leis do Trabalho, nopercentual de 5% (cinco por cento) sobre o valor da condenaçãolíquida (excluindo-se da base de cálculo os encargos fiscais eprevidenciários), não podendo haver qualquer desconto adicional atítulo de honorários advocatícios de qualquer natureza dos valoresdevidos à parte reclamante.ENCARGOS PREVIDENCIÁRIOS E FISCAISEm atendimento ao disposto no § 3º do art. 832 da CLT, declara-seque haverá incidência de contribuições previdenciárias e fiscaissobre as parcelas que possuem cunho salarial e integram o salário-contribuição, nos termos do § único do art. 876 da CLT e do art. 28da Lei 8.212/91.O imposto de renda incidirá sobre as parcelas de cunho salarial,acrescidas de correção monetária e deduzidos os juros de mora,que têm caráter indenizatório (OJ 400 da SDI-1) e será calculadomês a mês, nos termos do art. 12-A da Lei 7.713/88, com a redaçãodada pela Lei 12.350/10 (item II da Súmula 368 do TST).JUROS E CORREÇÃO MONETÁRIAA correção monetária incide a partir do vencimento de cadaobrigação, ou seja, no mês subsequente ao da prestação dosserviços, conforme disposto no parágrafo único do art. 459 da CLTe na Súmula 381 TST, sendo que sobre os valores corrigidosincidirão juros de mora, contados a partir do ajuizamento da ação,na forma do art. 883 da CLT e da Súmula 200 do TST, a razão de1% ao mês, não capitalizados e pro rata die, nos termos do § 1º doart. 39 da Lei 8177/91, salvo sobre a parcela de indenização pordanos morais, cuja atualização monetária deverá ocorrer emconformidade com o disposto na Súmula 439 do C. TST.Adote-se como índice para correção monetária o Índice de Preçosao Consumidor Amplo Especial (IPCA-E), em consonância com odecidido no Incidente de Uniformização de Jurisprudência (IUJ),suscitado pela Presidente do E. Tribunal Regional do Trabalho da11ª Região, nos autos do processo n° 0001909-04.2014.5.11.0019.III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por ERIKAKLYSSYA VIEIRA TAVARES contra SISMED SERVICOSMEDICOS LTDA - ME e ESTADO DO AMAZONAS, rejeitar apreliminar suscitada e, no mérito, julgar procedentes os pedidosformulados na inicial, para condenar a reclamada principal e, deforma subsidiária, a litisconsorte, ao pagamento das verbas salariaise rescisórias devidas, considerando o período contratual de01.05.2017 a 10.05.2019, a remuneração de R$ 1.300,00 (hum mile trezentos reais), conforme os limites dos pedidos constantes napetição inicial:a) Salários retidos dos meses de Julho, Agosto, Setembro eOutubro de 2018, bem como Março e Abril de 2019;b) Saldo de salário (10 dias) referente ao mês de Maio de 2019;c) Aviso prévio indenizado (36 dias);d) 13º salário proporcional (5/12), já considerando a projeção doaviso prévio indenizado;e) Férias acrescidas de 1/3 proporcionais (9/12), já considerando aprojeção do aviso prévio indenizado;f) FGTS (8% e 40%) de todo o período contratual, inclusive sobre asverbas rescisórias ora deferidas;g) Indenização por danos morais no importe de R$ 2.000,00 (doismil reais).Determina-se a baixa da CTPS da reclamante pela secretaria davara, após o trânsito em julgado da decisão, para constar a data de15.06.2019 como de saída, já considerando a projeção do avisoprévio indenizado.Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamante no percentual de 5% sobre o valor da condenação.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra, quepassa a integrar este dispositivo como se nele estivesse transcrito.Custas pela reclamada, na razão de R$ 300,00 (trezentos reais),calculadas sobre o valor ora arbitrado à condenação de R$15.000,00 (quinze mil reais) na forma do art. 789, §2º, da CLT,ficando o litisconsorte isento do recolhimento das custas, nostermos do art. 790-A da CLT.Cientes a reclamante e o litisconsorte. Notifique-se a reclamadaprincipal.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019EDUARDO LEMOS MOTTA FILHOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0000696-51.2018.5.11.0009AUTOROZIVALDO DAS CHAGAS COSTAADVOGADOALLAN MARCELO SERRAO BRAULEPINTO(OAB: 9133/AM)RÉUE.S.P. ESPECIALIZADA EMSEGURANCA PATRIMONIAL LTDAADVOGADOANDRE LUIZ SILVA PINTO(OAB:7736/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - E.S.P. ESPECIALIZADA EM SEGURANCA PATRIMONIALLTDA  - OZIVALDO DAS CHAGAS COSTACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região359Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç APROCESSO: 0000696-51.2018.5.11.0009RECLAMANTE: OZIVALDO DAS CHAGAS COSTARECLAMADA: E.S.P. ESPECIALIZADA EM SEGURANCAPATRIMONIAL LTDAEm 18.10.2019, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho Substituto EDUARDOLEMOS MOTTA FILHO, após declarar aberta a sessão paraapreciação do processo acima especificado, proferiu a seguintedecisão:I - RELATÓRIOO reclamante OZIVALDO DAS CHAGAS COSTA propôsreclamação trabalhista em face de E.S.P. ESPECIALIZADA EMSEGURANCA PATRIMONIAL LTDA, postulando os pleitoscontidos na petição inicial.A reclamada apresentou contestação impugnando os pedidos.Frustradas as tentativas de conciliação.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃOPRELIMINARCOISA JULGADA MATERIALInicialmente a reclamada requer a extinção do processo em razãoda formação da coisa julgada material, conforme o art. 337, VII, doCPC, tendo em vista que os depósitos de FGTS 8% + 40% foramobjeto de acordo no processo nº 0000255-53.2016.5.11.0005.Consoante §§ 1º, 2º e 4º do art. 337 do CPC/2015, a coisa julgadase materializa quando é reproduzida ação anteriormente ajuizada, jásolucionada por decisão transitada em julgado, com identidade departes, causa de pedir e pedido.Muito embora, em regra, a ação coletiva não induza litispendênciaou faça coisa julgada em relação à ação individual (art. 104 da Leinº 8.078/90), o caso em análise revela que o reclamante aderiuexpressamente ao acordo celebrado pelo Sindicato de suacategoria profissional que, atuando como substituto legal, em nomedos substituídos, deu quitação do objeto daquela ação, aosdepósitos de FGTS, conforme é possível verificar nos itens 1 e 4 doacordo (sic ID. 5d111cf, pág. 18):"1) liberação, neste ato, das guias do FGTS já depositado (8%),com a respectiva chave de conectividade, para saque pelostrabalhadores, bem como dos formulários do seguro-desemprego.(...) 4) recolhimento do FGTS não depositado nas contas vinculadasdos trabalhadores (8% + 40%) até 18/11/2016, com a entrega daschaves de conectividade até o dia 21/11/2016 na Secretaria daVara".Não havendo comprovação de qualquer vício de consentimento ouprejuízo à parte trabalhadora, impõe-se, assim, no caso específico,o reconhecimento da coisa julgada e a extinção do processo, semresolução de mérito, na forma do art. 485, V, CPC, quanto aopedido de FGTS (8% e 40%).PREJUDICIALPRESCRIÇÃO QUINQUENALRequer a reclamada a extinção dos pleitos atingidos pelo institutoda prescrição.Considerando que a presente ação foi distribuída em 19.06.2018,pronuncia-se a prescrição das parcelas anteriores a 19.06.2013,com fundamento no art. 7º, XXIX, da CF e na Súmula 308, I, doTST, extinguindo-as com resolução de mérito, na forma do artigo487, II, do CPC.MÉRITOGARANTIA DE EMPREGOA parte autora ajuizou a presente reclamação trabalhista alegandoestabilidade provisória no emprego decorrente de comandonormativo, uma vez que a Convenção Coletiva de Trabalhoaplicável à categoria traz a previsão da estabilidade préaposentadoria, ou seja, prevê que não é permitida a demissão doempregado quando faltam menos de três anos para fazer jus aobenefício da aposentadoria, salvo em caso de demissão por justacausa.Sob a alegação de que implementou os requisitos da supracitadanorma, requer a sua reintegração no emprego para o cumprimentodo período que falta para a concessão da aposentadoria, bem comoindenização a título de danos materiais e morais.A reclamada impugnou especificamente o pedido (art. 341 do CPC),alegando que o reclamante não juntou aos autos qualquer processoadministrativo previdenciário exaltando o lapso temporal pendente àaposentadoria ou demonstrativo de simulação relativo a suaaposentadoria.Inicialmente, destacam-se os termos da norma coletiva em debate,que prevê a hipótese de estabilidade provisória no emprego no casode empregado em vias de aposentar-se, in verbis(sic ID. 0e0a7bc,pág. 13):Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região360Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019CLÁUSULA VIGÉSIMA SÉTIMA - DA GARANTIA DOEMPREGADO EM VIAS DE APOSENTAR-SEO empregado com mais de 3 anos na empresa e que possuamenos de 3 anos para aposentar-se terá garantia de emprego esalário até a efetivação da aposentadoria, exceto se a dispensa seder por justa causa.Parágrafo Único - A garantia do caput serve somente aosempregados admitidos até 31.03.2010.Assegurada em Convenção Coletiva estabilidade àquelesempregados que estão a 3 anos ou menos de preencher osrequisitos para obter a aposentadoria no regime geral deprevidência social, faz-se necessário perquirir acerca da efetivapossibilidade de aposentadoria dentro deste triênio.Nesse cenário, é incontroverso nos autos que o reclamantetrabalhou em favor da reclamada de 13.11.2008 a 26.01.2016,ocasião em que foi demitido imotivadamente, ou seja, implementouos requisitos exigidos de ter sido admitido até 31.03.2010, arescisão contratual sem justa causa, bem como a prestação deserviços por mais de três anos, conforme CTPS juntada aos autos(sic ID. c47d480, pág. 5).Sendo desse modo, a controvérsia cinge-se ao último requisito:"que possua menos de 3 anos para aposentar-se". Nesse ponto, oreclamante defende que faz jus ao benefício previsto no art. 57 daLei 8.213/91, ou seja, à aposentadoria especial, que exige o laborsob estas condições por 15, 20 ou 25 anos, entendendo que seenquadra neste último caso por laborar sob condições perigosas nafunção de vigilante.Cabe a esta justiça especializada enquadrar as provas produzidasaos requisitos previstos na norma coletiva. Como forma de verificaros pressupostos para o cumprimento dos requisitos daaposentadoria especial, seria fundamental que o trabalhadorapresentasse os documentos que demonstrassem a exposição aagentes nocivos, como o Perfil Profissiográfico Previdenciário(PPP), uma vez que se trata de meio de prova essencial aenquadrar o período trabalhado nas empresas em tempo especial.Nesse diapasão, também é importante salientar que os 24 anos e 8meses de contribuição reconhecidos no documento emitido peloINSS (sic ID. 1201cd4) não se referem somente ao período no qualo autor prestou serviços em favor da empresa reclamada. Pelocontrário, durante este interregno, o obreiro formalizou contrato comdiversos empregadores. Ora, é cediço que os 25 anos decontribuição, nesse caso, devem ocorrer sob condições especiais e,diante do acervo probatório, não há substratos suficientes quelevem o juízo a concluir que todos eles se deram nessascircunstancias.Ademais, não se pode olvidar que o próprio autor juntou documentoemitido pelo órgão previdenciário (sic ID. 1201cd4, pág. 20)informando que não foi comprovado qualquer trabalho sobcondições especiais, juntado o PPP devidamente identificado eassinado por pessoa com procuração para tal, ou qualquer outrodocumento de forma a demonstrar a existência de atividadeespecial ou profissional nos vínculos reconhecidos, exigidos pelo §2° do artigo 64 do Decreto 3.048/99 e § 10 do artigo 242 da IN45/2010 e com a IN77 de 2015, o que torna ainda mais frágil ocontexto probatório nesse sentido.Indubitável é que a garantia aqui debatida visa proteger oempregado que se encontra às vésperas de implementar osrequisitos necessários à aposentadoria, assegurando que este nãoperca a fonte de renda necessária ao seu sustento e,principalmente, ao custeio das contribuições necessárias.Contudo, não é razoável considerar que a reclamada, que somentefoi beneficiada com a prestação de serviços do obreiro de 2008 a2016, tenha ciência de que ele faz jus à aposentadoria especial emrazão da soma dos períodos contributivos decorrentes de trabalhosprestados a outros empregadores.Até mesmo porque o registro mais antigo constante em CTPS datao ano de 1999 como de admissão, ou seja, unicamente com asinformações nela constantes, a empresa somente tem ciência deque o empregado detém menos de 20 anos de labor como vigilante(sic ID. c47d480, pág. 4), tendo em vista que os contratos anterioresnão foram formalizados naquele documento.Sendo assim, o acervo probatório mostra que o autor nãoapresentou em momento oportuno a documentação do INSSrelativamente a todos os períodos de labor em condições especiais,razão pela qual entende o juízo que não há elementos probatóriossuficientes a enquadrar o cenário fático dos autos na norma coletivareferente à garantia de emprego pré aposentadoria, razão pela qualdecide julgar improcedentes os pedidos decorrentes destefundamento, como reintegração no emprego e indenização a títulode danos materiais e morais.BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITAConsiderando que a parte reclamante percebia como salário o valorinferior a 40% do limite máximo dos benefícios do Regime Geral dePrevidência Social (R$ 5.839,45 x 40% = R$ 2.335,78), nos termosdo artigo 790, §3º da CLT, deferem-se os benefícios da justiçagratuita.HONORÁRIOS DE ADVOGADONa forma do artigo 791-A, caput, da Consolidação das Leis doTrabalho, arbitram-se honorários advocatícios pelo reclamante emfavor do patrono da parte reclamada, observando-se os incisos do§2º do artigo 791-A da Consolidação das Leis do Trabalho, nopercentual único de 5% (cinco por cento) sobre o valor da causa.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região361Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Ante a concessão da justiça gratuita, fica suspensa a exigibilidadeda condenação ao reclamante, podendo ser executada quandodemonstrado pelo credor, no prazo de dois anos após o trânsito emjulgado, que deixou de existir a condição de hipossuficiência doautor, consoante §4º do art. 791-A da CLT.III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por OZIVALDO DASCHAGAS COSTA contra E.S.P. ESPECIALIZADA EMSEGURANCA PATRIMONIAL LTDA, acolher a preliminarsuscitada e extinguir o processo, sem resolução de mérito, na formado art. 485, V, CPC, quanto ao pedido de FGTS (8% e 40%), bemcomo acolher a prejudicial suscitada e pronunciar a prescrição dasparcelas anteriores a 19.06.2013, com fundamento no art. 7º, XXIX,da CF e na Súmula 308, I, do TST, extinguindo-as com resoluçãode mérito, na forma do artigo 487, II, do CPC. No mérito, decide ojuízo julgar improcedentes os pedidos formulados na inicial.Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamada no importe de 5% do valor da causa, ficando sobcondição suspensiva de exigibilidade.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra, quepassa a integrar este dispositivo como se nele estivesse transcrito.Custas pela parte reclamante, isenta na forma da lei.Cientes as partes.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019EDUARDO LEMOS MOTTA FILHOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-2426800-11.2000.5.11.0009AUTORANIBAL JORGE GARCIA DEBARROSADVOGADOANA RITA DE SOUZANASCIMENTO(OAB: 10121/AM)ADVOGADOPEDRO MORAIS DE BRITOJUNIOR(OAB: 10803/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADORAFAEL REIS PEREIRA(OAB:7219/AM)ADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)ADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A  - ANIBAL JORGE GARCIA DE BARROS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOI - A Reclamada impugnou os cálculos do Reclamante alegandocálculo indevido das horas extras com percentual de 100% e erro noquantitativo de horas extras apuradas.II - A Sentença de mérito (Id. b15b403 - Pág. 6 a Id. b15b403 - Pág.10) condenou a Reclamada a pagar ao Reclamante horas in itinereno período de setembro/95 a julho/98, com adicional de 50%, suaintegração nos repousos remunerados, reflexos nas verbasrescisórias, inclusive no PID, reflexos das horas extras e integraçãosobre o FGTS 8% + 40%. Tal decisão foi mantida incólume pelasinstâncias superiores. Logo, entendo possuir razão a Reclamada,uma vez que o Reclamante apurou as horas in itinere com adicionalde 100%.III - Quanto ao quantitativo de horas extras, a Sentença deembargos de Declaração (Id. b15b403 - Pág. 11 a Id. b15b403 -Pág. 13) fixou como tempo de percurso o período de 30 minutospara fins de pagamento de horas in itinere. Considerando que oReclamante fazia tal percurso 2 vezes ao dia (o primeiro na ida aotrabalho e o segundo na volta do trabalho), conforme os fatosnarrados na exordial, este faz jus a 1 hora in itinere por diatrabalhado. A Reclamada, em sua inpugnação (id. 3766924),informa que o Reclamante trabalhava 4 (quatro) dias a cada ciclo derevezamento de 6 (seis) dias, logo, é devido o pagamento de 20horas in itinere por mês.IV - Dessa forma, em razão da divergência e inconsistência noscálculos apresentados pelas partes, HOMOLOGO os cálculosliquidacionais de sentença elaborados pela Contadoria da Vara, orajuntados no Id 58a9805, para que produzam os seus jurídicos elegais efeitos, sem prejuízo de futuras atualizações.V - Assim sendo, INTIME-SE a executada AMAZONASDISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A, por meio do seu (a) advogado(a), caso haja Advogado(a) habilitado(a), ou pelo correio em casode jus postulandi, conforme previsão legal contida no art. 523,caput, do CPC, art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e § 4º do artigo 23 da Resolução nº 136/2014 doCSJT, para pagar ou garantir a execução, no importe de R$43.372,94 (quarenta e três mil, trezentos e setenta e dois reais enoventa e quatro centavos), JÁ DEDUZIDOS DO SALDODEVEDOR OS DEPÓSITOS RECURSAIS NOS AUTOS DOPROCESSO REFERENTE, no prazo 48 (quarenta e oito) horas, aquantia corresponde aos cálculos homologados pelo juízo,Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região362Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019obedecendo à gradação do art. 835, do CPC, ou seja, pagar ougarantir em espécie/dinheiro, sob pena de execução imediata,inclusive com bloqueio on-line via BACENJUD e RENAJUD, semprejuízo da utilização de outras ferramentas pertinentes a constriçãode bens, tais como CNIB e consulta ao INFOJUD.Cumpra-se. /Lfr.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0002473-42.2016.5.11.0009AUTORFRANCIOMARA NASCIMENTOBRINDEIROADVOGADOYARA FONSECA DE ALBUQUERQUESOARES(OAB: 4264/AM)RÉURIVER JUNGLE HOTEL LTDAADVOGADOREBECA VITORIA BRUNOMACHADO(OAB: 12257/AM)ADVOGADOSELMA MARA SANTANA MOTA(OAB:5524/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - FRANCIOMARA NASCIMENTO BRINDEIRO  - RIVER JUNGLE HOTEL LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO - PJEI - Considerando a concordância da Reclamada, homologo oscálculos liquidacionais de sentença, ora juntados no ID. c80a218,para que produzam os seus jurídicos e legais efeitos, sem prejuízode futuras atualizações.II - Assim sendo, fica INTIMADA a Reclamada RIVER JUNGLEHOTEL LTDA, por meio do seu(a) advogado(a), conforme previsãolegal contida no art. 523, caput, do CPC, art. 272 do CPC, § 2º doartigo 4º da Lei nº 11.419/2006 e § 4º do artigo 23 da Resolução nº136/2014 do CSJT, para PAGAR OU GARANTIR A EXECUÇÃO,no IMPORTE DE R$ 55.555,91 (cinquenta e cinco mil,quinhentos e cinquenta e cinco reais e noventa e um centavos),no prazo 48 (quarenta e oito) horas, a quantia corresponde aoscálculos homologados pelo juízo, obedecendo à gradação do art.835, do CPC, ou seja, pagar ou garantir em espécie/dinheiro, sobpena de execução imediata, inclusive com bloqueio on-line viaBACENJUD, RENAJUD e imediata inclusão no BNDT e inserçãode indisponibilidade de bens via CNIB, sem prejuízo de outras viasexecutórias.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito desta MM. 9ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006, a Resolução nº 185/2017 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Cumpra-se. /LfrAssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000528-49.2018.5.11.0009AUTORHUGO MESSIAS DA SILVA E SILVAADVOGADOJOSE ADRIANO RODRIGUESLOPES(OAB: 11152/AM)RÉUAKIPLAST INDUSTRIA E COMERCIODE EMBALAGENS LTDA - MEADVOGADOMANOEL AUGUSTO DONASCIMENTO(OAB: 12936/AM)RÉUEMBLASTIC INDUSTRIA DEEMBALAGENS PLASTICAS LTDA -EPPADVOGADOHENRIQUE BARCELOSBUCHDID(OAB: 5913/AM)ADVOGADOMANOEL AUGUSTO DONASCIMENTO(OAB: 12936/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AKIPLAST INDUSTRIA E COMERCIO DE EMBALAGENSLTDA - ME  - EMBLASTIC INDUSTRIA DE EMBALAGENS PLASTICASLTDA - EPP  - HUGO MESSIAS DA SILVA E SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOI - HOMOLOGO os cálculos liquidacionais ora juntados no Id7e1517b, para que produzam os seus jurídicos e legais efeitos,sem prejuízo de futuras atualizações.II - Assim sendo, em razão do descumprimento do acordocelebrado, efetue-se de imediato o bloqueio on-line viaBACENJUD do importe de R$ 17.500,00 (dezessete mil equinhentos reais), bem como bloqueio via RENAJUD, imediatainclusão no BNDT e inserção de indisponibilidade de bens viaCNIB, sem prejuízo de outras vias executórias.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região363Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito desta MM.9ª Vara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao quedispõe a Lei 11.419/2006, a Resolução nº 185/2017 do CSJT eAtos Administrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ªRegião.Cumpra-se. /Lfr.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0010417-03.2013.5.11.0009AUTORFELIPE LIMA DE AGUIARADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADOMAURO COUTO DA CUNHA(OAB:4200/AM)ADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUINTERFASSE COMERCIO ESERVICOS DE MONTAGEMINDUSTRIAL LTDA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - FELIPE LIMA DE AGUIAR  - PETROLEO BRASILEIRO S A PETROBRAS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOI - A Reclamante impugnou os cálculos apresentados pelaContadoria da Vara no id. ba56f00, alegando incorreção naapuração do FGTS, não apuraç~]ao da multa do art. 467 eincorreção ao se proceder a correção monetária dos valoresdevidos. As Reclamadas se mantiveram em silêncio, nãoapresentando qualquer manifestação.II - Ao analisar os autos, verifico que fora juntado aos autos extratoanalítico do FGTS (id. 256018) comprovando o depósito dos mesesde jan/2009 a set/2009 e de nov/2009 a jan/2010, ficandopendentes apenas os meses de out/2009 e fev/2010, os quais foramdevidamente liquidados pela Contadoria da Vara, razão pela qualnão há vícios a serem sanados. Não obstante, considerando quetais valores se encontram pendentes de levantamento até apresente data, defiro a expedição de Alvará para saque dosdepósitos de FGTS efetuados na conta vinculada doReclamante.III - A sentença de mérito (id. 1177521) julgou improcedente a multado art. 467, todavia o Acórdão Regional reformou a sentença demérito neste quesito, deferindo o pagamento da multa do art. 467 daCLT nos limites da peça exordial, razão pela qual acato aimpugnação da Reclamante quanto a este tema.IV - Quanto à correção monetária, foi decidido pelo Egrégio TRT da11ª Região, nos autos do Incidente de Uniformização deJurisprudência nº 0000091-69.2017.5.11.0000, que a TRD, emrelação aos créditos trabalhistas, deve ser aplicada tão somente atéa data de 24/03/2015, devendo ser utilizado o índice IPCA-E comofator de correção a partir de 25/03/2015, sendo esse oentendimento seguido por este Juízo.V - Assim sendo, recebo a impugnação ofertada pelo Reclamante ea julgo parcialmente procedente, nos termos já delineados.Notifiquem-se as partes.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000425-47.2015.5.11.0009AUTORALESSANDRA LIMA DE PAULAADVOGADOALINE MARIA PEREIRAMENDONCA(OAB: 3242/AM)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADOJULIANA TEREZINHA DA SILVAMEDEIROS(OAB: 5360/AM)ADVOGADORAIMUNDO RAFAEL DE QUEIROZNETO(OAB: 1724/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ALESSANDRA LIMA DE PAULA  - PETROLEO BRASILEIRO S A PETROBRAS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando que até presente data não houve levantamento dosmontante liberado por meio do alvará judicial (ID. d026ab0), intime-se a patrona para que o faço no prazo de 15 dias, sob pena deexpedição de ALVARÁ JUDICIAL em nome do autor./ccfAssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região364Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000557-36.2017.5.11.0009AUTORJAMACEL REIS DA ROCHAADVOGADOKEMIO DA SILVA FERREIRA(OAB:9464/AM)RÉUCHEILA MARIA VASCONCELOSQUEIROZRÉUMARCOS AZEVEDO E CIA LTDA -EPPADVOGADOSILVIO BENEDICTO ABIBE ARANHAFILHO(OAB: 11956/AM)RÉURAIMUNDA DO SOCORROMARQUES DE ARAUJORÉUSABRINA DE ARAUJO PINTOIntimado(s)/Citado(s):  - JAMACEL REIS DA ROCHA  - MARCOS AZEVEDO E CIA LTDA - EPP  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTDefiro o pedido do reclamante estampado em Id. 952ebc1. Consulte-se a JUCEA a fim de que seja certificado acerca da circunstâncianarrada na peça em análise./vpgb./AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0010661-29.2013.5.11.0009AUTORFRANCISCO GOMES FERREIRAADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)RÉUPONTE IRMÃO E CIA LTDAADVOGADOLEONARDO PEREIRA DEMELLO(OAB: 898/AM)ADVOGADOIGOR DE PAULA ALMEIDA(OAB:7207/AM)RÉUMARSHAL VIGILANCIA ESEGURANCA LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - FRANCISCO GOMES FERREIRA  - PONTE IRMÃO E CIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOI - Considerando a concordância da Reclamada (id. 1913db5) comos cálculos homologados, expeça-se Alvará Judicial em favor doReclamante, por seu patrono, caso haja, para levantamento dosdepósitos recursais, devendo comprovar nos autos o montanteefetivamente sacado no prazo de 5 (cinco) dias, sob pena dearquivamento provisório.II - Após, juntado o comprovante de saque, remetam-se os autos aContadoria da Vara para atualização do valor devido com adedução do valor sacado.Cumpra-se. /Lfr.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000693-38.2014.5.11.0009AUTORROGERIO FERREIRA DA ROCHAADVOGADOJUSSARA DA SILVA PONTES(OAB:7062/AM)AUTORTHIAGO GOMES DA SILVAADVOGADOJUSSARA DA SILVA PONTES(OAB:7062/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOWALLACE ELLER MIRANDA(OAB:165509/RJ)ADVOGADORAFAEL REIS PEREIRA(OAB:7219/AM)ADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A  - ROGERIO FERREIRA DA ROCHA  - THIAGO GOMES DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região365Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Intime-se o Reclamante para que retifique seus cálculos no prazode 5 (cinco) dias, deduzindo-se o valor incontroverso levantado (ID.622a595 - Pág. 1), conforme determinado na Sentença deEmbargos à Execução (ID. 272208c), sob pena de arquivamentoprovisório. /LfrAssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0000228-87.2018.5.11.0009AUTORMAURIANE VIANA DEALBUQUERQUEADVOGADOJAIRO BEZERRA LIMA(OAB:1507/AM)ADVOGADOLUCIANE OLIVEIRA REIS(OAB:9136/AM)RÉUMACEDO & CRISPIM LTDA - MEADVOGADOROZILENO FERREIRACAVALCANTE(OAB: 12991/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MACEDO & CRISPIM LTDA - ME  - MAURIANE VIANA DE ALBUQUERQUE  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EXTINÇÃO EXECUÇÃOConsiderando a quitação total do objeto desta reclamaçãotrabalhista, bem como já realizados os lançamento(s) depagamento(s) e encerrada a execução.I. Declaro extinta a presente execução nos termos do art. 924,II, doN. CPC, o qual tem aplicação subsidiária ao processo trabalhista(art. 769 da CLT), bem como do Ato nº 17/GCGJT de 09/09/2011.II. Arquivem-se definitivamente os autos. /LfrAssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001301-84.2015.5.11.0014AUTORRAYTON CESAR BRAGA LIRAADVOGADOGEOVANE ARAUJO GALVAO(OAB:636-M/AM)ADVOGADOFRANCOIS ANTONIO GALVAO(OAB:10015/AM)RÉULG ELECTRONICS DO BRASIL LTDAADVOGADOKARINA LUNDGREN PINTO NEVESBAPTISTA(OAB: 687-M/AM)ADVOGADOJOSE ALBERTO MACIELDANTAS(OAB: 3311/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - LG ELECTRONICS DO BRASIL LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOEm atenção ao item II do despacho (ID. 9ecc5a2 - Pág. 463), intime-se a reclamada, por seus patronos cadastrados, para regularizaçãoda representação processual no prazo de 15 dias./ccfAssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATSum-0231300-26.2009.5.11.0009AUTORLUCIA HELENA CORREA DE SOUZAADVOGADOFABIOLA REIS DOS REIS(OAB:12103/AM)RÉUROMARIZ TELES LEITAO - MEADVOGADORAIMUNDO PAIVA DE SOUZA(OAB:2839/AM)RÉUROMARIZ TELES LEITAOADVOGADONICOLAS SANTOS CARVALHOGOMES(OAB: 8926/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - LUCIA HELENA CORREA DE SOUZA  - ROMARIZ TELES LEITAO  - ROMARIZ TELES LEITAO - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOI - Homologo o acordo firmado pelas partes para que surtam seusefeitos jurídicos e legais (ID. a0572e1). Custas pelo Reclamante novalor de R$ 56,00, calculadas sobre o valor do acordo (R$Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região366Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 20192.800,00), conforme artigo 789, I, CLT, ISENTO do pagamento, antea concessão do benefício da justiça gratuita (artigo 790, § 3º, CLT).Não há incidência de encargos previdenciários e fiscais ante anatureza das parcelas.II - Aguarde-se o pagamento das demais parcelas do acordo.III - Após, cumprido e não havendo mais pendências, retornem-meos autos conclusos para sentença de extinção da execução./Lfr.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATSum-0000452-35.2012.5.11.0009AUTORRAIMUNDO BARROSO MOREIRAADVOGADOFabrizio de Souza BarbosaGrosso(OAB: 4473/AM)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUJ & J MONTAGEM E MANUTENCAOLTDATERCEIROINTERESSADOAYMORE CREDITO,FINANCIAMENTO E INVESTIMENTOS.A.ADVOGADOJULIANA FALCI MENDES(OAB:223768/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - PETROLEO BRASILEIRO S A PETROBRAS  - RAIMUNDO BARROSO MOREIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO - PJEI - Homologo os cálculos liquidacionais, ora juntados no ID. 47fed23,para que produzam os seus jurídicos e legais efeitos, sem prejuízode futuras atualizações.II - Assim sendo, proceda-se ao recolhimento dos encargosprevidenciários, bem como dos honorários advocatícios.III - Após, não havendo mais pendências, devolva-se o saldoremanescente para a litisconsorte.IV - Cumprido, retornem-me os autos conclusos para sentença deextinção da execução.Cumpra-se. /LfrAssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATSum-0000905-59.2014.5.11.0009AUTORNALVA CORDEIRO RIBEIROADVOGADOLUANA DO NASCIMENTOJUCA(OAB: 8367/AM)RÉUJOANA PAULA DA SILVA PADILHARÉUVALDECIR LASHRÉUSERPREVE SELECAO EAGENCIAMENTO DE MAO DE OBRALTDA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - NALVA CORDEIRO RIBEIRO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOI -HOMOLOGO os cálculos liquidacionais, ora juntados no Id55838d3, para que produzam os seus jurídicos e legais efeitos, semprejuízo de futuras atualizações.II - Assim sendo, em razão do descumprimento do acordocelebrado, efetue-se de imediato o bloqueio on-line via BACENJUDdo importe de R$ 26.367,99 (vinte e seis mil, trezentos e sessenta esete reais e noventa e nove centavos), bem como bloqueio viaRENAJUD, imediata inclusão no BNDT e inserção deindisponibilidade de bens via CNIB, sem prejuízo de outras viasexecutórias.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito desta MM. 9ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006, a Resolução nº 185/2017 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Cumpra-se. /Lfr.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000029-84.2017.5.11.0014AUTORMARCIO LEANDRO DA SILVAPEREIRAADVOGADOENILSON CAMPOS DE SOUSA(OAB:1589/AM)ADVOGADOTHIAGO JORGE MARQUESMALCHER PEREIRA(OAB: 6824/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região367Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOISABELA DA SILVA SANTOS(OAB:9869/AM)RÉURAVIBRAS EMBALAGENS DAAMAZONIA LTDA.ADVOGADOPRISCILLA ROSAS DUARTE(OAB:4999/AM)ADVOGADOJOSE ALBERTO MACIELDANTAS(OAB: 3311/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MARCIO LEANDRO DA SILVA PEREIRA  - RAVIBRAS EMBALAGENS DA AMAZONIA LTDA.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO Trata-se de embargos à execução opostos tanto peloreclamante quanto pela reclamada nos autos do processo emepígrafe. Pois bem: I. Quanto aos embargos do reclamante, ressalte-se que nãose trata do manejo nem do momento processual oportuno paraatacar a decisão homologatória dos cálculos (Id. a747539 - fls. 445),de modo que deixo, por ora, de apreciar a respectiva petição. II. No que tange aos embargos da reclamada, a despeito dasalegações de que a empresa encontra-se em recuperação judicialcom vistas à dispensabilidade da garantia do juízo para análise dapeça ofertada, infere-se, pela documentação juntada, que odeferimento do processamento da recuperação judicial fora exaradoem 2016 (Id. 2ec2bf8 - fls. 455), não havendo, nos autos, notíciaquanto à eventual prorrogação do stay period que, como é cediço,mantém seus efeitos, em regra, pelo prazo de 180 dias (art. 6º, §4ºda lei 11.101/05). Sendo assim, uma vez que não forampreenchidos os requisitos de admissibilidade, prossiga-se aexecução nos termos da decisão exarada em Id. a747539 comconsulta ao sistema BACENJUD, ressalvando-se que, garantido ojuízo, os argumentos deduzidos nos embargos da executada serãoanalisados. /vpgb. /AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019SILVIO NAZARE RAMOS DA SILVA NETOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaSentençaProcesso Nº ATSum-0000820-39.2015.5.11.0009AUTORELISANGELA MACIEL ALECRIMADVOGADOBIANCA MEDRADO DECARVALHO(OAB: 8775/AM)ADVOGADOANDRE RODRIGUES DEALMEIDA(OAB: 5016/AM)ADVOGADOROVAN JEZINI DONASCIMENTO(OAB: 10481/AM)RÉUINTEGRACAO TRANSPORTES LTDAADVOGADOJORGE FERNANDES GARCIA DEVASCONCELLOS JUNIOR(OAB:2167/AM)ADVOGADOEURICO FERNANDES ALVESJUNIOR(OAB: 4456/AM)RÉUTRANSMANAUS - TRANSPORTESURBANOS MANAUS SOCIEDADE DEPROPOSITO ESPECIFICO LTDAADVOGADOTALVANI FRANCO LEITEBRITO(OAB: 680/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - INTEGRACAO TRANSPORTES LTDA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOS E N T E N Ç APROCESSO: 0000820-39.2015.5.11.0009RECLAMANTE: ELISANGELA MACIEL ALECRIMRECLAMADA: TRANSMANAUS - TRANSPORTES URBANOSMANAUS SOCIEDADE DE PROPOSITO ESPECIFICO LTDALITISCONSORTE: INTEGRACAO TRANSPORTES LTDAEm 20.05.2019, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho Substituto EDUARDOLEMOS MOTTA FILHO, após declarar aberta a sessão paraapreciação do processo acima especificado, proferiu a seguintedecisão:Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região368Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019I - RELATÓRIODispensado o relatório, na forma do art. 852-I da CLT.II - FUNDAMENTAÇÃOPRELIMINARILEGITIMIDADE PASSIVADe início, suscita a reclamada TRANSMANAUS a sua ilegitimidadepara figurar no polo passivo da demanda.Contudo, a existência ou ausência de responsabilidade dolitisconsorte pelo passivo trabalhista da reclamada não importa nacarência da ação. Somente com o exame meritório é que serãoelucidadas eventuais responsabilidades nesta relação jurídicahavida entre as partes. Ademais, pela teoria da asserção, basta aindicação da parte como devedora abstratamente para legitimar asua figuração no pólo passivo.Portanto, rejeita-se a preliminar em questão.MÉRITOADICIONAL DE INSALUBRIDADEA parte autora ajuizou a presente reclamação trabalhista porentender que faz jus ao pagamento de adicional de insalubridade,sob os seguintes fundamentos: "tal função faz com que aReclamante esteja exposta a condições desumanas de calorexcessivo de 32º a 33º graus, vez que os veículos da Reclamadanão possuem ventilação, ou se possuem, tal ventilação se dá empequenas proporções, além do quê o clima na cidade de Manaus-AM é quente, muitas vezes chegando a beirar 40° (quarenta graus).(...) A Reclamante, exercendo seu labor diário na Reclamada,estava exposta diariamente a vibrações acima do limite detolerância permitidos"(sic ID. fd1389a, pág. 2).As empresas TRANSMANAUS e INTEGRAÇÃO impugnaramespecificamente o pedido, sob o argumento de que "argui areclamada que a matéria já é pacífica nos TST no sentido de quenão há incidência de adicional de insalubridade na atividade demotorista e cobrador urbano. Conforme estabelece a OJ nº 04 daSDI1 do TST e a sumula 194 e 460 do STF, as atividades paraserem enquadradas como insalubres devem contar na relaçãooficial elaborada pelo Ministério do Trabalho, não bastandoconstatação por laudo pericial. Ressalta-se que a atividade demotorista/cobrador urbano NÃO está elencada na relação oficial deatividade insalubre elaborada pelo Ministério do Trabalho" (sic IDs.eb5f00f, pág. 4 e 7e3ee9a, pág. 3).Para esclarecer as questões técnicas envolvidas no presente caso,foi determinada a realização de perícia, cujo laudo foi conclusivo eavaliou as condições de trabalho da autora e os agentes envolvidosno ambiente laboral, detalhando cada elemento. Em sua conclusão,o D. Perito se manifestou nos seguintes termos (sic ID. 5432502,pág. 8):Conforme analisado neste Laudo Técnico Pericial, por meio deevidências documentais e perícia "in loco", concluiuse que aReclamante não realizava atividade insalubre de acordo com a NR-15 (Atividades e Operações Insalubres) da Portaria 3.214/78,durante o período pleiteado na Reclamatória Trabalhista.Ocorre que a parte autora, apesar de impugnar o laudo, nãoapresentou qualquer elemento de prova que pudesse desconstituira perícia técnica. Sustenta a reclamante que a perícia foi realizadaanos depois de findo o contrato de trabalho, inclusive em época dechuva.Com efeito, pela própria natureza da atividade praticada, é de seesperar que haja certa oscilação nos registros a depender do dia daperícia. Não obstante, é possível observar que a média global dosregistros é nitidamente inferior aos níveis de tolerância.Ademais, ultrapassadas as conclusões do laudo, ressaltam-secertas interpretações legislativas: o legislador, ao prever ainsalubridade pela circunstância do frio, determinou, no artigo 253, §único da CLT, que a temperatura que servirá de parâmetro paraaferir pela existência, ou não, de tal insalubridade será variávelconforme o mapa de zonas climáticas do Ministério do Trabalho eEmprego.Ocorre que o referido Órgão, através da portaria nº 21 de 26 dedezembro de 1994, reconheceu o mapa "Brasil Climas", do IBGE,como o instrumento para definir as zonas climáticas brasileiras,sendo que tal instrumento reconhece a área da cidade de Manauscomo área quente e, portanto, a insalubridade por frio, neste local,possui como parâmetro temperatura maior que em outros (15ºC).Dentro dessa mesma lógica, ao fator calor também deve serCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região369Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019aplicada a mesma razão, no sentido de se exigir uma comparaçãodo ambiente de trabalho com a zona climática onde ele se encontrainserido. Nesse diapasão, a área da cidade de Manaus éreconhecidamente um local quente, de temperaturas ordinariamenteelevadas durante todo o ano, estando, portanto, todos os cidadãosdo município submetidos a tal circunstância, o que, para efeitos deverdadeiro alcance da análise anteriormente citada, elevaria atemperatura de parâmetro de calor para uma medida maior, deforma equivalente àquela que se procede para o frio.Desse modo, ainda que a temperatura oscile, devido ao ambienteartificial de trabalho, a um pouco mais que aquela verificada nonatural, por certo que, devido mesmo à adaptação do indivíduo aoclima local, isso não terá o poder, por si só, de tornar o ambienteinsalubre. Se assim fosse, todos os habitantes de Manaus quetrabalham em local sem ar-condicionado teriam direito ao respectivoadicional, circunstância esta que não se verifica como regra.Sendo o laudo conclusivo para inexistência de agentes insalubres,não assiste razão a reclamante em utilizar o argumento de que fazjus ao adicional devido tão somente ao clima da cidade. Deve seratestado que as condições a que estava submetida ultrapassavamos limites de tolerância, o que não foi o caso dos autos. Frisa-seainda que, apesar de o contrato de trabalho compreender o períodode 2009 a 2013, não desnatura a perícia realizada, pois o ambientelaboral continua o mesmo.Assim sendo, acolhe-se o laudo pericial para reconhecer o ambientelaboral como salubre e julga-se improcedente o pedido decondenação das reclamas no pagamento do adicional deinsalubridade, bem como demais pleitos dele decorrentes.Tendo em vista a sucumbência da autora, determina-se opagamento dos honorários periciais na forma do artigo 65 eseguintes da Consolidação dos Provimentos do TRT da 11ª Região.Após trânsito em julgado, expeça-se requisição de pagamento dehonorários periciais ao perito Sr. Guilherme José Abtibol Caliri, naforma do Provimento.BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITAConsiderando que a parte reclamante percebia como salário o valorde R$ 1.812,03, valor esse inferior a 40% do limite máximo dosbenefícios do Regime Geral de Previdência Social (R$ 5.645,80 x40% = R$ 2.258,32), nos termos do artigo 790, §3º da CLT, deferem-se os benefícios da justiça gratuita.HONORÁRIOS DE ADVOGADONa forma do artigo 791-A, caput, da Consolidação das Leis doTrabalho, arbitram-se honorários advocatícios sucumbenciais pelaparte reclamante a favor dos patronos das reclamadas nopercentual único de 5% (cinco por cento) sobre o valor da causa.III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta porELISANGELAMACIEL ALECRIM contra TRANSMANAUS - TRANSPORTESURBANOS MANAUS SOCIEDADE DE PROPOSITO ESPECIFICOLTDA e INTEGRACAO TRANSPORTES LTDA, rejeitar a preliminarsuscitada e julgar improcedentes os pedidos formulados na inicial.Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Arbitram-se honorários advocatícios sucumbenciais pela partereclamante a favor dos patronos das reclamadas no percentualúnico de 5% (cinco por cento) sobre o valor da causa.Tendo em vista a sucumbência da autora, determina-se opagamento dos honorários periciais na forma do artigo 65 eseguintes da Consolidação dos Provimentos do TRT da 11ª Região.Após trânsito em julgado, expeça-se requisição de pagamento dehonorários periciais ao perito Sr. Guilherme José Abtibol Caliri, naforma do Provimento.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra, quepassa a integrar este dispositivo como se nele estivesse transcrito.Custas pela reclamante, isenta na forma da lei.Intimem-se as partes.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região370Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019MANAUS, 20 de Maio de 2019EDUARDO LEMOS MOTTA FILHOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0000301-59.2018.5.11.0009AUTOROZILANDIA PEREIRA TENORIOADVOGADOMAURO DE MELO BOTELHOJUNIOR(OAB: 3305/AM)ADVOGADOMARIA GRACIETE DA SILVARIBEIRO(OAB: 5512/AM)RÉUFUNDACAO HOSPITAL ADRIANOJORGERÉUFUNDACAO CENTRO DECONTROLE DE ONCOLOGIARÉUG DE A AGUIAR EIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - FUNDACAO CENTRO DE CONTROLE DE ONCOLOGIA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOS E N T E N Ç APROCESSO: 0000301-59.2018.5.11.0009RECLAMANTE: OZILANDIA PEREIRA TENORIORECLAMADA: G DE A AGUIAR EIRELI - EPPLITISCONSORTE: FUNDACAO CENTRO DE CONTROLE DEONCOLOGIALITISCONSORTE: FUNDACAO HOSPITAL ADRIANO JORGEEm 17.10.2019, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho Substituto EDUARDOLEMOS MOTTA FILHO, após declarar aberta a sessão paraapreciação do processo acima especificado, proferiu a seguintedecisão:I - RELATÓRIOA reclamante OZILANDIA PEREIRA TENORIO propôs reclamaçãotrabalhista em face de G DE A AGUIAR EIRELI - EPP,FUNDACAO CENTRO DE CONTROLE DE ONCOLOGIA eFUNDACAO HOSPITAL ADRIANO JORGEpostulando os pleitoscontidos na petição inicial.A reclamada principal não apresentou contestação e nãocompareceu à audiência.Os litisconsortes apresentaram contestação impugnando ospedidos.Prejudicadas as tentativas de conciliação.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃOPRELIMINARESINCOMPETÊNCIA DA JUSTIÇA DO TRABALHOA FUNDAÇÃO CENTRO DE CONTROLE DE ONCOLOGIA DOESTADO DO AMAZONAS e suscita a incompetência material daCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região371Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019justiça do trabalho para julgar a lide sob o seguinte argumento:"Com efeito, considerando a inexistência de vínculo empregatícioentre a Administração Pública e o reclamante, eventual imputaçãode tal pagamento ao Estado demandaria a fixação daresponsabilidade civil do ente público, seja por se cogitar deresponsabilidade objetiva do Estado, seja por se atribuir culpa invigilando ou in eligendo. Ocorre que é incompetente a JustiçaEspecializada Trabalhista para examinar a questão daresponsabilidade civil do Estado. "(sic ID. 7bfa6a0, pág. 5).Utilizando os mesmos argumentos, a FUNDAÇÃO HOSPITALADRIANO JORGE também requer a extinção do processo em razãoda incompetência material da justiça trabalhista. Em síntese,argumenta: "Mesmo que possuísse alguma vinculação com aFundação Hospital Adriano Jorge, tal vínculo nunca poderia serceletista, pois o ingresso na Administração Pública na qualidade deempregado público pressupõe a realização de concurso de provas etítulosem conformidade com o mandamento constitucional, o que,em momento algum, fez a Reclamante" (sic ID. 12715cc, pág. 2).Se a parte reclamante busca o pagamento de verbas de naturezatrabalhista decorrentes da vinculação de emprego que manteve coma empresa reclamada principal, ou seja, a matéria se encontrainserida no âmbito da competência desta Especializada, valendodestacar que a circunstância de a obreira ter pretendido aresponsabilização subsidiária da Fundação na condição detomadora de mão de obra não implica em incompetência materialda Justiça do Trabalho, porquanto a natureza da lide permanece amesma: controvérsia que tem origem em uma relação de emprego.Pelo exposto, decide o juízo rejeitar as preliminares.IMPUGNAÇÃO AOS BENEFÍCIOS DA JUSTIÇA GRATUITAA FUNDAÇÃO CENTRO DE CONTROLE DE ONCOLOGIA DOESTADO DO AMAZONAS impugna ainda os benefícios da justiçagratuita postulados pela parte autora, sob o argumento de que estanão demonstrou nos autos a hipossuficiência de demandar emjuízo.Não assiste razão à reclamada, uma vez que a reclamante percebiacomo salário o valor de R$ 1.459,60, valor esse inferior a 40% dolimite máximo dos benefícios do Regime Geral de PrevidênciaSocial (R$ 5.645,80 x 40% = R$ 2.258,32), nos termos do artigo790, §3º da CLT.Rejeita-se, pois, a preliminar.ILEGITIMIDADE PASSIVAA litisconsorte FUNDAÇÃO HOSPITAL ADRIANO JORGE suscita asua ilegitimidade para figurar no polo passivo da demanda.Contudo, a existência ou ausência de responsabilidade dolitisconsorte pelo passivo trabalhista da reclamada não importa nacarência da ação. Somente com o exame meritório é que serãoelucidadas eventuais responsabilidades nesta relação jurídicahavida entre as partes. Ademais, pela teoria da asserção, basta aindicação da parte como devedora abstratamente para legitimar asua figuração no polo passivo.Portanto, rejeita-se a preliminar em questão.MÉRITORESCISÃO INDIRETAA parte autora requer inicialmente o reconhecimento da rescisãoindireta de seu contrato de trabalho com fundamento no art. 483, d,da CLT, em razão da ausência de recolhimento regular de FGTSem sua conta vinculada, salários, 13º, férias e vale transporte ematraso. Narra que exerceu a função de técnica de enfermagem, noperíodo de 01.03.2011 a 30.07.2016, tendo como seu último salárioo valor de R$ 1.459,60.Embora notificada, a empresa reclamada não compareceu àaudiência inaugural, nem apresentou defesa, razão pela qual nessemomento o juízo aplica a pena de revelia e confissão quanto àmatéria de fato, nos termos do art. 844 da CLT e Súmula 122 do C.TST.A confissão ficta gera a presunção de veracidade dos fatosarticulados pelo reclamante, conforme pleiteado. Todavia, deve oefeito dessa cominação ser analisado dentro do conjunto probatórioexistente nos autos, consoante Súmula 74 do TST.Ressalta-se ainda que a defesa das litisconsortes, por seremgenéricas em relação aos pedidos - uma vez que o maior debate éacerca da sua responsabilidade pelas verbas - não afasta apenalidade de confissão quanto à matéria de fato do art. 345, I doCPC.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região372Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019A contestação genérica, assim entendida a que, em relação àsquestões fáticas, limita-se à negativa geral, à alusão ao ônus daprova ou à ausência de prova, dá lugar à presunção de que trata oart. 341 do CPC, dada a inobservância do ônus da impugnaçãoespecífica, caso em que a litisconsorte se limitou a discutir o ônusda prova, jungindo-se a afirmar que não manteve qualquer relaçãocom a parte, senão com sua empregadora.Apesar de ser ônus da parte reclamante a comprovação dos fatoscaracterizadores da rescisão indireta do contrato de trabalho, écediço que, ante a alegação da ausência de verbas de naturezasalarial e depósitos de FGTS, incumbe à empresa trazer fatosextintivos do direito da autora, nos termos do art. 373, II do CPC e818, II da CLT, bem como de acordo com a Súmula 461 do TST.Ademais, o pagamento dos salários deve ser comprovado medianterecibo, assinado pelo empregado ou por meio de depósito bancáriorealizado em data correta, na forma do art. 464, §1º, da CLT.Por fim, em relação ao auxílio transporte, destaca-se que é doempregador o ônus de comprovar que o empregado não satisfaz osrequisitos indispensáveis para a concessão do vale-transporte ounão pretenda fazer uso do benefício, conforme súmula 460 do TST.Porém, em razão da revelia, de tais ônus a reclamada não sedesincumbiu.Por outro lado, a autora juntou aos autos extrato analítico dosdepósitos de FGTS demonstrando a ausência de depósitos pordiversos meses (sic ID. ea29a80). Sendo assim, além das verbasacima, a irregularidade nos depósitos do FGTS por parte doempregador também constitui falta grave prevista na alínea d, doart. 483, da CLT já que impossibilita o saque pelo trabalhador emcasos de urgência, como doença grave, nos termos do art. 20, daLei n. 8.036 /90.Pelo exposto, reconhece-se a rescisão indireta contratual falta gravepraticada pela reclamada, tendo em vista o descumprimento dasobrigações decorrentes do contrato de trabalho, nos termos do art.483, d, da CLT.Isto posto, considerando que a empresa encontra-se em localincerto e não sabido, tornando-se inócua a condenação naobrigação de fazer, determina-se que a secretaria da vara procedacom a baixa do vínculo empregatício entre a reclamante ereclamada G DE A AGUIAR EIRELI - EPP, de forma a constar emsua CTPS dia 30.07.2016 como data de saída.Ante a existência de provas desfavoráveis à reclamada, condena-sea empresa ao pagamento das verbas devidas à reclamante,considerando o período contratual de 01.03.2011 a 30.07.2016, oúltimo salário comprovado de R$ 1.444,00 (hum mil, quatrocentos equarenta e quatro reais), bem como respeitados os limites dospedidos constantes na petição inicial:a) Aviso prévio indenizado (39 dias);b) Saldo de salário do mês de julho (30 dias);c) 13º salário integral referente aos anos de 2014 e 2015, bem comoproporcional referente ao ano de 2016 (8/12), já considerando aprojeção do aviso prévio indenizado;d) Férias acrescidas de 1/3 referentes ao período aquisitivo2014/2015 (12/12);e) Férias acrescidas de 1/3 proporcionais, referentes ao períodoaquisitivo 2016/2016 (4/12);f) Depósitos de FGTS faltantes (8%), conforme extrato de ID.ea29a80, bem como sobre as verbas rescisórias ora reconhecidas;g) Multa de 40% sobre o saldo constante na conta vinculada daautora, conforme extrato de ID. ea29a80, bem como sobre osmeses faltantes acima e verbas rescisórias ora reconhecidas;h) Salários em atraso referente aos meses de Maio e Junho de2016;i) Vale transporte, no importe total de R$ 2.520,00 (dois mil,quinhentos e vinte reais).Quanto ao pedido de saque de FGTS, considerando os princípiosda celeridade e efetividade processuais, determina-se a liberaçãodos valores depositados por alvará judicial pela secretaria da vara(sic ID. ea29a80).HORAS EXTRAORDINÁRIASA parte autora ajuizou a presente reclamação trabalhistaobjetivando ainda a condenação da reclamada no pagamento dehoras extraordinárias decorrentes da supressão do intervaloCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região373Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019intrajornada. Narra que "não gozava de hora intervalar, poisalmoçava próximo e retornava sempre após 20 minutos. Diantedesta informação, suplicar o pagamento de 01 hora de intervalo pordia laborado durante 28 meses correspondente há 420 horas novalor de R$ 4.687,20"(sic ID. b0d5933, pág. 3).Quanto ao intervalo intrajornada, a distribuição do ônus probatórioocorre de forma diversa das horas extraordinárias em razão dolabor em sobrejornada. O art. 74, § 2ª, da CLT dispõe que o períodode repouso deve ser apenas pré-assinalado nos cartões de ponto,razão pela qual a ausência de juntada desses documentos ou arigidez dos horários de entrada e saída do intervalo não são motivospara se presumir verdadeira a alegação de que o intervalo não eragozado, não havendo de se falar, assim, em inversão do ônus daprova.Sendo assim, o onus probandiquanto à fruição irregular do aludidointervalo é do trabalhador e não do empregador, por se tratar defato constitutivo de seu direito. Por conseguinte, verifica-se que aautora não apresentou nenhuma prova de forma a sustentar umaeventual condenação, seja documental ou oral, o que serianecessário tendo em vista a natureza extraordinária da parcela e daparticularidade de suas normas.Sendo assim, julga-se improcedente o pedido de adicional de horasextraordinárias em razão da supressão do intervalo intrajornada,bem como reflexos em consectários trabalhistas.ADICIONAL DE INSALUBRIDADEA parte autora postula a condenação da reclamada no pagamentode diferença de adicional de insalubridade, sob a alegação de que opercentual lhe era pago a menor. Justifica que "o adicional deinsalubridade como pode ser comprovado nos holerites anexos,eram pagos, porém os valores eram inferiores aos 40% que faz jusa Reclamante, ou seja, o valor que deveria ser pago seria o saláriode R$ 1.170,00 pagos normalmente, mais R$ 468,00 referente aos40% de insalubridade, porém como pode ser visto, eram pagos nosperíodos de março a dezembro de 2014, valores inferiores aos 40%,ou seja, R$ 289,60 de adicional de insalubridade. Nos períodos dejaneiro/2015 a julho de 2016 continuou a realizar os pagamentosreferente a insalubridade abaixo dos 40%, ou seja, nos valores deR$ 315,20" (sic ID. b0d5933, pág. 3).Para esclarecer as questões técnicas envolvidas no presente caso,foi determinada a realização de perícia, cujo laudo foi conclusivo eavaliou as condições de trabalho da autora e os agentes envolvidosno ambiente laboral, detalhando cada elemento. Em sua conclusão,o D. Perito se manifestou nos seguintes termos (ID. 17d86b2, pág.5):Mediante as evidências identificadas pela vistoria/inspeção técnicano Local/ Posto de Trabalho, entrevistas técnica com a Reclamantee Participantes da Perícia, Análise dos documentos de Gestão deSegurança da Litisconsorte, Avaliação Investigativa e Qualitativadas Atividades x Áreas de Risco, conforme descrito no item- 7, 8acima, concluímos: Reclamante, como TÉCNICA DEENFERMAGEM, contratada pela Reclamada à serviço(Terceirizada) da 1ª e 2ª Litisconsorte, laborou: a) No período de01.05.2016 à 30.07.2016 (3meses), laborou na Fundação Hospital-"Adriano Jorge", em Manaus-AM, numa condição/situaçãopotencialmente de Risco à saúde por Agentes Biológicos,classificado com enquadramento de "INSALUBRE DE GRAUMÉDIO", com base no Anexo-14 da NR-15/MT E . b) No período de01.03.2014 à 20.03.2016 (25 meses) laborou na Fundação Centrode Controle de Oncologia do Estado do Amazonas, em Manaus-AM,numa condição/situação potencialmente levada de Risco à saúdepor Agentes Biológicos, classificado com enquadramento de"INSALUBRE DE GRAU MÁXIMO", com base no Anexo-14 da NR-15/MTE . OBS: Nos Autos do Processo, identifica-se que aReclamante sempre recebeu o Adicional de Insalubridade de GrauMáximo, quando laborou no Setor de Quimioterapia da FCECON.Mesmo não estando o juízo adstrito ao laudo pericial, devem existirnos autos elementos robustos que o contrariem, dado que, via deregra, a prova técnica deve prevalecer. No caso, não foi produzidanenhuma prova em sentido contrário.Não vislumbrando qualquer razão plausível que possa ensejar umadecisão em sentido contrário às conclusões exaradas, acolhe-se aconclusão do laudo pericial (perito do juízo) para reconhecer oexercício de atividades em condições insalubres pela reclamante.Contudo, no caso dos autos, verifica-se que a reclamante já recebiao adicional de insalubridade em grau máximo (40%) no período emque laborou em favor do litisconsorte FUNDACAO CENTRO DECONTROLE DE ONCOLOGIA, conforme os contrachequesjuntados aos autos (sic ID. 8bc79ad), razão pela qual se julgaimprocedente o pedido quanto ao período de 01.03.2014 a20.03.2016.Já no tocante ao período de 01.05.2016 à 30.07.2016, em queCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região374Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019laborou em favor da FUNDACAO HOSPITAL ADRIANO JORGE,constata-se que a autora confirma que recebia pagamento deadicional de insalubridade, porém em percentual inferior a 40%.Considerando que o perito judicial confirmou que durantesupracitado lapso temporal a reclamante somente fazia jus aoadicional de insalubridade em grau médio (20%), o juízo reconheceque os valores encontram-se quitados.Isto porque, em não havendo previsão contratual ou normativaquanto à base de cálculo do adicional de insalubridade, deverá seradotado para tal fim o salário mínimo nacional. Conformeinformação da reclamante, nesta época a reclamada pagava R$315,20 (sic ID. b0d5933, pág. 3), ou seja, inclusive em valoressuperiores ao percentual de 20% sobre o salário mínimo do referidoano.Assim, julga-se improcedente o pedido de diferenças de valores atítulo de adicional de insalubridade, bem como reflexos eintegrações em consectários trabalhistas.Tendo em vista a sucumbência da autora, determina-se opagamento dos honorários periciais na forma do artigo 65 eseguintes da Consolidação dos Provimentos do TRT da 11ª Região.Após trânsito em julgado, expeça-se requisição de pagamento dehonorários periciais, no valor de R$ 2.000,00 (dois mil reais) aoperito Sr. JOSÉ RIBAMAR GONÇALVES, na forma do Provimento,devendo o valor ser corrigido monetariamente desde a data doarbitramento até o efetivo pagamento.RESPONSABILIDADE DOS LITISCONSORTESTem-se que a reclamante foi contratada pela reclamada paraprestar serviços em favor das litisconsortes. Nesse sentido, aobreira informa as seguintes condições de trabalho: "A Reclamanteprestava serviço na FUNDAÇÃO CENTRO DE CONTROLE DEONCOLOGIA DO ESTADO DO AMAZONAS no período de01/03/2014 a 20/03/2016no setor de quimioterapia e naFUNDAÇÃO HOSPITAL ADRIANO JORGE, no período de01/05/2016 a 30/07/2016" (sic ID. b0d5933, pág. 2).É cediço que a Fundação Centro de Controle de Oncologia (CPNJ34.570.820/0001-30) é uma entidade de direito público dotada depersonalidade jurídica própria com autonomia administrativa efinanceira, portanto, detentora de capacidade processual, não seconfundindo, portanto, com o Ente Público, Estado do Amazonas.No mesmo sentido, a Fundação Hospital Adriano Jorge, enquantopessoa jurídica de direito público, dotada de personalidade jurídicaprópria, foi instituída pela Lei nº 2.847/2003 a qual estabelece que aFundação será regida por Estatuto, atendendo aos pressupostosnela especificados, dentro os quais o da autonomia didático-científica, administrativa e de gestão financeira e patrimonial. Nomesmo sentido dispôs a Lei Delegada nº 110 de 18 de maio de2007.Não se pode olvidar que o texto constitucional prevê aresponsabilidade objetiva do Ente Público por danos causados porseus agentes (art. 37, §6º) e a proteção aos direitos dosempregados (arts. 6º e 7º).É que não basta a Administração realizar processo licitatório parase sentir exonerada de responsabilidades, haja vista que os seusagentes podem cometer falhas durante a seleção, envolvendo tantoa ausência de idoneidade financeira quanto a qualificação deexecutar o pactuado, pelo que, com acerto, o legislador constituinteadotara a teoria do risco administrativo integral.Registre-se que o fato de haver sido declarada a constitucionalidadedas disposições contidas no art. 71, § 1º da Lei nº 8.666/93 nãoimpede que se impute responsabilizações à tomadora dos serviços,notadamente quando as disposições constitucionais se sobrepõemàs demais normas declaradas constitucionais.Ademais, no caso em tela, o Ente Público sequer demonstrou deque forma cumprira com a sua responsabilidade de fiscalização dasobrigações trabalhistas dos empregados da contratada em relaçãoao período da prestação dos serviços, ônus que lhe competia.Ressalta-se que, não obstante o julgamento do RE 760931 peloSTF vedando a responsabilização automática da administraçãopública, tal julgamento não definiu a distribuição do ônus da provaquanto à configuração de culpa do Ente Público, deixando àsinstâncias ordinárias a análise do ônus da prova quanto à questão.Assim, comprovada a vinculação da reclamada com oslitisconsortes, bem como a culpa deste quanto à omissão nafiscalização do contrato e obrigações trabalhistas inadimplidas pelaprestadora de serviço, tem-se que esse também é responsável pelopassivo trabalhista oriundo dessa prestação de serviços.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região375Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Logo, possui responsabilidades em face de sua negligência nafiscalização do adimplemento dos direitos trabalhistas da parteautora, assim como contratação de empresa inidôneafinanceiramente, de sorte que incidente as disposições contidas naSúmula 331 do C.TST, ficando os litisconsortes subsidiariamenteresponsáveis pelo pagamento de todas as parcelas ora deferidas,uma vez que a responsabilidade subsidiária engloba todas asparcelas a que fora condenada a empregadora (Súmula 331, VI, doTST).Assim, responde subsidiariamente o litisconsorte FUNDACAOCENTRO DE CONTROLE DE ONCOLOGIA pelas verbas deferidasem sentença no período de 01/03/2014 a 20/03/2016 e olitisconsorte FUNDACAO HOSPITAL ADRIANO JORGE pelasverbas deferidas em sentença do período de 01/05/2016 a30/07/2016.BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITAConsiderando que a parte reclamante percebia como salário o valorinferior a 40% do limite máximo dos benefícios do Regime Geral dePrevidência Social (R$ 5.839,45 x 40% = R$ 2.335,78), nos termosdo artigo 790, §3º da CLT, deferem-se os benefícios da justiçagratuita.HONORÁRIOS DE ADVOGADONa forma do artigo 791-A, caput, da Consolidação das Leis doTrabalho, arbitram-se honorários advocatícios pela reclamada emfavor do patrono da parte reclamante, observando-se os incisos do§2º do artigo 791-A da Consolidação das Leis do Trabalho, nopercentual de 5% (cinco por cento) sobre o valor da condenaçãolíquida (excluindo-se da base de cálculo os encargos fiscais eprevidenciários), não podendo haver qualquer desconto adicional atítulo de honorários advocatícios de qualquer natureza dos valoresdevidos à parte reclamante.Ainda, arbitram-se ainda honorários advocatícios pela partereclamante a favor do patrono dos litisconsortes no percentual únicode 5% (cinco por cento) sobre o valor dos pedidos julgadosimprocedentes.Ante a concessão da justiça gratuita, fica suspensa a exigibilidadeda condenação ao reclamante, podendo ser executada quandodemonstrado pelo credor, no prazo de dois anos após o trânsito emjulgado, que deixou de existir a condição de hipossuficiência doautor, consoante §4º do art. 791-A da CLT.ENCARGOS PREVIDENCIÁRIOS E FISCAISEm atendimento ao disposto no § 3º do art. 832 da CLT, declara-seque haverá incidência de contribuições previdenciárias e fiscaissobre as parcelas que possuem cunho salarial e integram o salário-contribuição, nos termos do § único do art. 876 da CLT e do art. 28da Lei 8.212/91.O imposto de renda incidirá sobre as parcelas de cunho salarial,acrescidas de correção monetária e deduzidos os juros de mora,que têm caráter indenizatório (OJ 400 da SDI-1) e será calculadomês a mês, nos termos do art. 12-A da Lei 7.713/88, com a redaçãodada pela Lei 12.350/10 (item II da Súmula 368 do TST).JUROS E CORREÇÃO MONETÁRIAA correção monetária incide a partir do vencimento de cadaobrigação, ou seja, no mês subsequente ao da prestação dosserviços, conforme disposto no parágrafo único do art. 459 da CLTe na Súmula 381 TST, sendo que sobre os valores corrigidosincidirão juros de mora, contados a partir do ajuizamento da ação,na forma do art. 883 da CLT e da Súmula 200 do TST, a razão de1% ao mês, não capitalizados e pro rata die, nos termos do § 1º doart. 39 da Lei 8177/91, salvo sobre a parcela de indenização pordanos morais, cuja atualização monetária deverá ocorrer emconformidade com o disposto na Súmula 439 do C. TST.Adote-se como índice para correção monetária o Índice de Preçosao Consumidor Amplo Especial (IPCA-E), em consonância com odecidido no Incidente de Uniformização de Jurisprudência (IUJ),suscitado pela Presidente do E. Tribunal Regional do Trabalho da11ª Região, nos autos do processo n° 0001909-04.2014.5.11.0019.III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por OZILANDIAPEREIRA TENORIO contra G DE A AGUIAR EIRELI - EPP,FUNDACAO CENTRO DE CONTROLE DE ONCOLOGIA eFUNDACAO HOSPITAL ADRIANO JORGE, rejeitar aspreliminares suscitadas e, no mérito, julgar parcialmenteprocedentes os pedidos formulados na inicial, para condenar areclamada principal e, de forma subsidiária, as litisconsortes nasseguintes obrigações de pagar, considerando o período contratualCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região376Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019de 01.03.2011 a 30.07.2016, o último salário comprovado de R$1.444,00 (hum mil, quatrocentos e quarenta e quatro reais), bemcomo respeitados os limites dos pedidos constantes na petiçãoinicial:a) Aviso prévio indenizado (39 dias);b) Saldo de salário do mês de julho (30 dias);c) 13º salário integral referente aos anos de 2014 e 2015, bem comoproporcional referente ao ano de 2016 (8/12), já considerando aprojeção do aviso prévio indenizado;d) Férias acrescidas de 1/3 referentes ao período aquisitivo2014/2015 (12/12);e) Férias acrescidas de 1/3 proporcionais, referentes ao períodoaquisitivo 2016/2016 (4/12);f) Depósitos de FGTS faltantes (8%), conforme extrato de ID.ea29a80, bem como sobre as verbas rescisórias ora reconhecidas;g) Multa de 40% sobre o saldo constante na conta vinculada daautora, conforme extrato de ID. ea29a80, bem como sobre osmeses faltantes acima e verbas rescisórias ora reconhecidas;h) Salários em atraso referente aos meses de Maio e Junho de2016;i) Vale transporte, no importe total de R$ 2.520,00 (dois mil,quinhentos e vinte reais).Determina-se que a secretaria da vara proceda com a baixa dovínculo empregatício entre a reclamante e reclamada G DE AAGUIAR EIRELI - EPP, de forma a constar em sua CTPS dia30.07.2016 como data de saída.Quanto ao pedido de saque de FGTS, considerando os princípiosda celeridade e efetividade processuais, determina-se a liberaçãodos valores depositados por alvará judicial pela secretaria da vara(sic ID. ea29a80).Tendo em vista a sucumbência da autora, determina-se opagamento dos honorários periciais na forma do artigo 65 eseguintes da Consolidação dos Provimentos do TRT da 11ª Região.Após trânsito em julgado, expeça-se requisição de pagamento dehonorários periciais, no valor de R$ 2.000,00 (dois mil reais) aoperito Sr. JOSÉ RIBAMAR GONÇALVES, na forma do Provimento,devendo o valor ser corrigido monetariamente desde a data doarbitramento até o efetivo pagamento.Responde subsidiariamente o litisconsorte FUNDACAO CENTRODE CONTROLE DE ONCOLOGIA pelas verbas deferidas emsentença no período de 01/03/2014 a 20/03/2016 e o litisconsorteFUNDACAO HOSPITAL ADRIANO JORGE pelas verbas deferidasem sentença do período de 01/05/2016 a 30/07/2016.Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamante no percentual de 5% sobre o valor da condenação, bemcomo aos patronos das partes litisconsortes, no percentual de 5%sobre os pedidos julgados improcedentes, ficando estes últimos sobcondição suspensiva de exigibilidade.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra, quepassa a integrar este dispositivo como se nele estivesse transcrito.Custas pela reclamada, na razão de R$ 400,00 (quatrocentos reais),calculadas sobre o valor ora arbitrado à condenação de R$20.000,00 (vinte mil) na forma do art. 789, §2º, da CLT, ficando oslitisconsortes isentos do recolhimento das custas, nos termos do art.790-A da CLT.Intimem-se as partes.MANAUS, 17 de Outubro de 2019EDUARDO LEMOS MOTTA FILHOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região377Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Processo Nº ATOrd-0000301-59.2018.5.11.0009AUTOROZILANDIA PEREIRA TENORIOADVOGADOMAURO DE MELO BOTELHOJUNIOR(OAB: 3305/AM)ADVOGADOMARIA GRACIETE DA SILVARIBEIRO(OAB: 5512/AM)RÉUFUNDACAO HOSPITAL ADRIANOJORGERÉUFUNDACAO CENTRO DECONTROLE DE ONCOLOGIARÉUG DE A AGUIAR EIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - FUNDACAO HOSPITAL ADRIANO JORGE PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOS E N T E N Ç APROCESSO: 0000301-59.2018.5.11.0009RECLAMANTE: OZILANDIA PEREIRA TENORIORECLAMADA: G DE A AGUIAR EIRELI - EPPLITISCONSORTE: FUNDACAO CENTRO DE CONTROLE DEONCOLOGIALITISCONSORTE: FUNDACAO HOSPITAL ADRIANO JORGEEm 17.10.2019, o Exmo. Sr. Juiz do Trabalho Substituto EDUARDOLEMOS MOTTA FILHO, após declarar aberta a sessão paraapreciação do processo acima especificado, proferiu a seguintedecisão:I - RELATÓRIOA reclamante OZILANDIA PEREIRA TENORIO propôs reclamaçãotrabalhista em face de G DE A AGUIAR EIRELI - EPP,FUNDACAO CENTRO DE CONTROLE DE ONCOLOGIA eFUNDACAO HOSPITAL ADRIANO JORGEpostulando os pleitoscontidos na petição inicial.A reclamada principal não apresentou contestação e nãocompareceu à audiência.Os litisconsortes apresentaram contestação impugnando ospedidos.Prejudicadas as tentativas de conciliação.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃOPRELIMINARESINCOMPETÊNCIA DA JUSTIÇA DO TRABALHOA FUNDAÇÃO CENTRO DE CONTROLE DE ONCOLOGIA DOESTADO DO AMAZONAS e suscita a incompetência material dajustiça do trabalho para julgar a lide sob o seguinte argumento:"Com efeito, considerando a inexistência de vínculo empregatícioentre a Administração Pública e o reclamante, eventual imputaçãode tal pagamento ao Estado demandaria a fixação daresponsabilidade civil do ente público, seja por se cogitar deresponsabilidade objetiva do Estado, seja por se atribuir culpa invigilando ou in eligendo. Ocorre que é incompetente a JustiçaEspecializada Trabalhista para examinar a questão daresponsabilidade civil do Estado. "(sic ID. 7bfa6a0, pág. 5).Utilizando os mesmos argumentos, a FUNDAÇÃO HOSPITALADRIANO JORGE também requer a extinção do processo em razãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região378Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019da incompetência material da justiça trabalhista. Em síntese,argumenta: "Mesmo que possuísse alguma vinculação com aFundação Hospital Adriano Jorge, tal vínculo nunca poderia serceletista, pois o ingresso na Administração Pública na qualidade deempregado público pressupõe a realização de concurso de provas etítulosem conformidade com o mandamento constitucional, o que,em momento algum, fez a Reclamante" (sic ID. 12715cc, pág. 2).Se a parte reclamante busca o pagamento de verbas de naturezatrabalhista decorrentes da vinculação de emprego que manteve coma empresa reclamada principal, ou seja, a matéria se encontrainserida no âmbito da competência desta Especializada, valendodestacar que a circunstância de a obreira ter pretendido aresponsabilização subsidiária da Fundação na condição detomadora de mão de obra não implica em incompetência materialda Justiça do Trabalho, porquanto a natureza da lide permanece amesma: controvérsia que tem origem em uma relação de emprego.Pelo exposto, decide o juízo rejeitar as preliminares.IMPUGNAÇÃO AOS BENEFÍCIOS DA JUSTIÇA GRATUITAA FUNDAÇÃO CENTRO DE CONTROLE DE ONCOLOGIA DOESTADO DO AMAZONAS impugna ainda os benefícios da justiçagratuita postulados pela parte autora, sob o argumento de que estanão demonstrou nos autos a hipossuficiência de demandar emjuízo.Não assiste razão à reclamada, uma vez que a reclamante percebiacomo salário o valor de R$ 1.459,60, valor esse inferior a 40% dolimite máximo dos benefícios do Regime Geral de PrevidênciaSocial (R$ 5.645,80 x 40% = R$ 2.258,32), nos termos do artigo790, §3º da CLT.Rejeita-se, pois, a preliminar.ILEGITIMIDADE PASSIVAA litisconsorte FUNDAÇÃO HOSPITAL ADRIANO JORGE suscita asua ilegitimidade para figurar no polo passivo da demanda.Contudo, a existência ou ausência de responsabilidade dolitisconsorte pelo passivo trabalhista da reclamada não importa nacarência da ação. Somente com o exame meritório é que serãoelucidadas eventuais responsabilidades nesta relação jurídicahavida entre as partes. Ademais, pela teoria da asserção, basta aindicação da parte como devedora abstratamente para legitimar asua figuração no polo passivo.Portanto, rejeita-se a preliminar em questão.MÉRITORESCISÃO INDIRETAA parte autora requer inicialmente o reconhecimento da rescisãoindireta de seu contrato de trabalho com fundamento no art. 483, d,da CLT, em razão da ausência de recolhimento regular de FGTSem sua conta vinculada, salários, 13º, férias e vale transporte ematraso. Narra que exerceu a função de técnica de enfermagem, noperíodo de 01.03.2011 a 30.07.2016, tendo como seu último salárioo valor de R$ 1.459,60.Embora notificada, a empresa reclamada não compareceu àaudiência inaugural, nem apresentou defesa, razão pela qual nessemomento o juízo aplica a pena de revelia e confissão quanto àmatéria de fato, nos termos do art. 844 da CLT e Súmula 122 do C.TST.A confissão ficta gera a presunção de veracidade dos fatosarticulados pelo reclamante, conforme pleiteado. Todavia, deve oefeito dessa cominação ser analisado dentro do conjunto probatórioexistente nos autos, consoante Súmula 74 do TST.Ressalta-se ainda que a defesa das litisconsortes, por seremgenéricas em relação aos pedidos - uma vez que o maior debate éacerca da sua responsabilidade pelas verbas - não afasta apenalidade de confissão quanto à matéria de fato do art. 345, I doCPC.A contestação genérica, assim entendida a que, em relação àsquestões fáticas, limita-se à negativa geral, à alusão ao ônus daprova ou à ausência de prova, dá lugar à presunção de que trata oart. 341 do CPC, dada a inobservância do ônus da impugnaçãoespecífica, caso em que a litisconsorte se limitou a discutir o ônusda prova, jungindo-se a afirmar que não manteve qualquer relaçãocom a parte, senão com sua empregadora.Apesar de ser ônus da parte reclamante a comprovação dos fatoscaracterizadores da rescisão indireta do contrato de trabalho, écediço que, ante a alegação da ausência de verbas de naturezasalarial e depósitos de FGTS, incumbe à empresa trazer fatosCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região379Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019extintivos do direito da autora, nos termos do art. 373, II do CPC e818, II da CLT, bem como de acordo com a Súmula 461 do TST.Ademais, o pagamento dos salários deve ser comprovado medianterecibo, assinado pelo empregado ou por meio de depósito bancáriorealizado em data correta, na forma do art. 464, §1º, da CLT.Por fim, em relação ao auxílio transporte, destaca-se que é doempregador o ônus de comprovar que o empregado não satisfaz osrequisitos indispensáveis para a concessão do vale-transporte ounão pretenda fazer uso do benefício, conforme súmula 460 do TST.Porém, em razão da revelia, de tais ônus a reclamada não sedesincumbiu.Por outro lado, a autora juntou aos autos extrato analítico dosdepósitos de FGTS demonstrando a ausência de depósitos pordiversos meses (sic ID. ea29a80). Sendo assim, além das verbasacima, a irregularidade nos depósitos do FGTS por parte doempregador também constitui falta grave prevista na alínea d, doart. 483, da CLT já que impossibilita o saque pelo trabalhador emcasos de urgência, como doença grave, nos termos do art. 20, daLei n. 8.036 /90.Pelo exposto, reconhece-se a rescisão indireta contratual falta gravepraticada pela reclamada, tendo em vista o descumprimento dasobrigações decorrentes do contrato de trabalho, nos termos do art.483, d, da CLT.Isto posto, considerando que a empresa encontra-se em localincerto e não sabido, tornando-se inócua a condenação naobrigação de fazer, determina-se que a secretaria da vara procedacom a baixa do vínculo empregatício entre a reclamante ereclamada G DE A AGUIAR EIRELI - EPP, de forma a constar emsua CTPS dia 30.07.2016 como data de saída.Ante a existência de provas desfavoráveis à reclamada, condena-sea empresa ao pagamento das verbas devidas à reclamante,considerando o período contratual de 01.03.2011 a 30.07.2016, oúltimo salário comprovado de R$ 1.444,00 (hum mil, quatrocentos equarenta e quatro reais), bem como respeitados os limites dospedidos constantes na petição inicial:a) Aviso prévio indenizado (39 dias);b) Saldo de salário do mês de julho (30 dias);c) 13º salário integral referente aos anos de 2014 e 2015, bem comoproporcional referente ao ano de 2016 (8/12), já considerando aprojeção do aviso prévio indenizado;d) Férias acrescidas de 1/3 referentes ao período aquisitivo2014/2015 (12/12);e) Férias acrescidas de 1/3 proporcionais, referentes ao períodoaquisitivo 2016/2016 (4/12);f) Depósitos de FGTS faltantes (8%), conforme extrato de ID.ea29a80, bem como sobre as verbas rescisórias ora reconhecidas;g) Multa de 40% sobre o saldo constante na conta vinculada daautora, conforme extrato de ID. ea29a80, bem como sobre osmeses faltantes acima e verbas rescisórias ora reconhecidas;h) Salários em atraso referente aos meses de Maio e Junho de2016;i) Vale transporte, no importe total de R$ 2.520,00 (dois mil,quinhentos e vinte reais).Quanto ao pedido de saque de FGTS, considerando os princípiosda celeridade e efetividade processuais, determina-se a liberaçãodos valores depositados por alvará judicial pela secretaria da vara(sic ID. ea29a80).HORAS EXTRAORDINÁRIASA parte autora ajuizou a presente reclamação trabalhistaobjetivando ainda a condenação da reclamada no pagamento dehoras extraordinárias decorrentes da supressão do intervalointrajornada. Narra que "não gozava de hora intervalar, poisalmoçava próximo e retornava sempre após 20 minutos. Diantedesta informação, suplicar o pagamento de 01 hora de intervalo pordia laborado durante 28 meses correspondente há 420 horas novalor de R$ 4.687,20"(sic ID. b0d5933, pág. 3).Quanto ao intervalo intrajornada, a distribuição do ônus probatórioocorre de forma diversa das horas extraordinárias em razão dolabor em sobrejornada. O art. 74, § 2ª, da CLT dispõe que o períodode repouso deve ser apenas pré-assinalado nos cartões de ponto,razão pela qual a ausência de juntada desses documentos ou arigidez dos horários de entrada e saída do intervalo não são motivosCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região380Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019para se presumir verdadeira a alegação de que o intervalo não eragozado, não havendo de se falar, assim, em inversão do ônus daprova.Sendo assim, o onus probandiquanto à fruição irregular do aludidointervalo é do trabalhador e não do empregador, por se tratar defato constitutivo de seu direito. Por conseguinte, verifica-se que aautora não apresentou nenhuma prova de forma a sustentar umaeventual condenação, seja documental ou oral, o que serianecessário tendo em vista a natureza extraordinária da parcela e daparticularidade de suas normas.Sendo assim, julga-se improcedente o pedido de adicional de horasextraordinárias em razão da supressão do intervalo intrajornada,bem como reflexos em consectários trabalhistas.ADICIONAL DE INSALUBRIDADEA parte autora postula a condenação da reclamada no pagamentode diferença de adicional de insalubridade, sob a alegação de que opercentual lhe era pago a menor. Justifica que "o adicional deinsalubridade como pode ser comprovado nos holerites anexos,eram pagos, porém os valores eram inferiores aos 40% que faz jusa Reclamante, ou seja, o valor que deveria ser pago seria o saláriode R$ 1.170,00 pagos normalmente, mais R$ 468,00 referente aos40% de insalubridade, porém como pode ser visto, eram pagos nosperíodos de março a dezembro de 2014, valores inferiores aos 40%,ou seja, R$ 289,60 de adicional de insalubridade. Nos períodos dejaneiro/2015 a julho de 2016 continuou a realizar os pagamentosreferente a insalubridade abaixo dos 40%, ou seja, nos valores deR$ 315,20" (sic ID. b0d5933, pág. 3).Para esclarecer as questões técnicas envolvidas no presente caso,foi determinada a realização de perícia, cujo laudo foi conclusivo eavaliou as condições de trabalho da autora e os agentes envolvidosno ambiente laboral, detalhando cada elemento. Em sua conclusão,o D. Perito se manifestou nos seguintes termos (ID. 17d86b2, pág.5):Mediante as evidências identificadas pela vistoria/inspeção técnicano Local/ Posto de Trabalho, entrevistas técnica com a Reclamantee Participantes da Perícia, Análise dos documentos de Gestão deSegurança da Litisconsorte, Avaliação Investigativa e Qualitativadas Atividades x Áreas de Risco, conforme descrito no item- 7, 8acima, concluímos: Reclamante, como TÉCNICA DEENFERMAGEM, contratada pela Reclamada à serviço(Terceirizada) da 1ª e 2ª Litisconsorte, laborou: a) No período de01.05.2016 à 30.07.2016 (3meses), laborou na Fundação Hospital-"Adriano Jorge", em Manaus-AM, numa condição/situaçãopotencialmente de Risco à saúde por Agentes Biológicos,classificado com enquadramento de "INSALUBRE DE GRAUMÉDIO", com base no Anexo-14 da NR-15/MT E . b) No período de01.03.2014 à 20.03.2016 (25 meses) laborou na Fundação Centrode Controle de Oncologia do Estado do Amazonas, em Manaus-AM,numa condição/situação potencialmente levada de Risco à saúdepor Agentes Biológicos, classificado com enquadramento de"INSALUBRE DE GRAU MÁXIMO", com base no Anexo-14 da NR-15/MTE . OBS: Nos Autos do Processo, identifica-se que aReclamante sempre recebeu o Adicional de Insalubridade de GrauMáximo, quando laborou no Setor de Quimioterapia da FCECON.Mesmo não estando o juízo adstrito ao laudo pericial, devem existirnos autos elementos robustos que o contrariem, dado que, via deregra, a prova técnica deve prevalecer. No caso, não foi produzidanenhuma prova em sentido contrário.Não vislumbrando qualquer razão plausível que possa ensejar umadecisão em sentido contrário às conclusões exaradas, acolhe-se aconclusão do laudo pericial (perito do juízo) para reconhecer oexercício de atividades em condições insalubres pela reclamante.Contudo, no caso dos autos, verifica-se que a reclamante já recebiao adicional de insalubridade em grau máximo (40%) no período emque laborou em favor do litisconsorte FUNDACAO CENTRO DECONTROLE DE ONCOLOGIA, conforme os contrachequesjuntados aos autos (sic ID. 8bc79ad), razão pela qual se julgaimprocedente o pedido quanto ao período de 01.03.2014 a20.03.2016.Já no tocante ao período de 01.05.2016 à 30.07.2016, em quelaborou em favor da FUNDACAO HOSPITAL ADRIANO JORGE,constata-se que a autora confirma que recebia pagamento deadicional de insalubridade, porém em percentual inferior a 40%.Considerando que o perito judicial confirmou que durantesupracitado lapso temporal a reclamante somente fazia jus aoadicional de insalubridade em grau médio (20%), o juízo reconheceque os valores encontram-se quitados.Isto porque, em não havendo previsão contratual ou normativaquanto à base de cálculo do adicional de insalubridade, deverá seradotado para tal fim o salário mínimo nacional. ConformeCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região381Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019informação da reclamante, nesta época a reclamada pagava R$315,20 (sic ID. b0d5933, pág. 3), ou seja, inclusive em valoressuperiores ao percentual de 20% sobre o salário mínimo do referidoano.Assim, julga-se improcedente o pedido de diferenças de valores atítulo de adicional de insalubridade, bem como reflexos eintegrações em consectários trabalhistas.Tendo em vista a sucumbência da autora, determina-se opagamento dos honorários periciais na forma do artigo 65 eseguintes da Consolidação dos Provimentos do TRT da 11ª Região.Após trânsito em julgado, expeça-se requisição de pagamento dehonorários periciais, no valor de R$ 2.000,00 (dois mil reais) aoperito Sr. JOSÉ RIBAMAR GONÇALVES, na forma do Provimento,devendo o valor ser corrigido monetariamente desde a data doarbitramento até o efetivo pagamento.RESPONSABILIDADE DOS LITISCONSORTESTem-se que a reclamante foi contratada pela reclamada paraprestar serviços em favor das litisconsortes. Nesse sentido, aobreira informa as seguintes condições de trabalho: "A Reclamanteprestava serviço na FUNDAÇÃO CENTRO DE CONTROLE DEONCOLOGIA DO ESTADO DO AMAZONAS no período de01/03/2014 a 20/03/2016no setor de quimioterapia e naFUNDAÇÃO HOSPITAL ADRIANO JORGE, no período de01/05/2016 a 30/07/2016" (sic ID. b0d5933, pág. 2).É cediço que a Fundação Centro de Controle de Oncologia (CPNJ34.570.820/0001-30) é uma entidade de direito público dotada depersonalidade jurídica própria com autonomia administrativa efinanceira, portanto, detentora de capacidade processual, não seconfundindo, portanto, com o Ente Público, Estado do Amazonas.No mesmo sentido, a Fundação Hospital Adriano Jorge, enquantopessoa jurídica de direito público, dotada de personalidade jurídicaprópria, foi instituída pela Lei nº 2.847/2003 a qual estabelece que aFundação será regida por Estatuto, atendendo aos pressupostosnela especificados, dentro os quais o da autonomia didático-científica, administrativa e de gestão financeira e patrimonial. Nomesmo sentido dispôs a Lei Delegada nº 110 de 18 de maio de2007.Não se pode olvidar que o texto constitucional prevê aresponsabilidade objetiva do Ente Público por danos causados porseus agentes (art. 37, §6º) e a proteção aos direitos dosempregados (arts. 6º e 7º).É que não basta a Administração realizar processo licitatório parase sentir exonerada de responsabilidades, haja vista que os seusagentes podem cometer falhas durante a seleção, envolvendo tantoa ausência de idoneidade financeira quanto a qualificação deexecutar o pactuado, pelo que, com acerto, o legislador constituinteadotara a teoria do risco administrativo integral.Registre-se que o fato de haver sido declarada a constitucionalidadedas disposições contidas no art. 71, § 1º da Lei nº 8.666/93 nãoimpede que se impute responsabilizações à tomadora dos serviços,notadamente quando as disposições constitucionais se sobrepõemàs demais normas declaradas constitucionais.Ademais, no caso em tela, o Ente Público sequer demonstrou deque forma cumprira com a sua responsabilidade de fiscalização dasobrigações trabalhistas dos empregados da contratada em relaçãoao período da prestação dos serviços, ônus que lhe competia.Ressalta-se que, não obstante o julgamento do RE 760931 peloSTF vedando a responsabilização automática da administraçãopública, tal julgamento não definiu a distribuição do ônus da provaquanto à configuração de culpa do Ente Público, deixando àsinstâncias ordinárias a análise do ônus da prova quanto à questão.Assim, comprovada a vinculação da reclamada com oslitisconsortes, bem como a culpa deste quanto à omissão nafiscalização do contrato e obrigações trabalhistas inadimplidas pelaprestadora de serviço, tem-se que esse também é responsável pelopassivo trabalhista oriundo dessa prestação de serviços.Logo, possui responsabilidades em face de sua negligência nafiscalização do adimplemento dos direitos trabalhistas da parteautora, assim como contratação de empresa inidôneafinanceiramente, de sorte que incidente as disposições contidas naSúmula 331 do C.TST, ficando os litisconsortes subsidiariamenteresponsáveis pelo pagamento de todas as parcelas ora deferidas,uma vez que a responsabilidade subsidiária engloba todas asparcelas a que fora condenada a empregadora (Súmula 331, VI, doTST).Assim, responde subsidiariamente o litisconsorte FUNDACAOCENTRO DE CONTROLE DE ONCOLOGIA pelas verbas deferidasCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região382Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019em sentença no período de 01/03/2014 a 20/03/2016 e olitisconsorte FUNDACAO HOSPITAL ADRIANO JORGE pelasverbas deferidas em sentença do período de 01/05/2016 a30/07/2016.BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITAConsiderando que a parte reclamante percebia como salário o valorinferior a 40% do limite máximo dos benefícios do Regime Geral dePrevidência Social (R$ 5.839,45 x 40% = R$ 2.335,78), nos termosdo artigo 790, §3º da CLT, deferem-se os benefícios da justiçagratuita.HONORÁRIOS DE ADVOGADONa forma do artigo 791-A, caput, da Consolidação das Leis doTrabalho, arbitram-se honorários advocatícios pela reclamada emfavor do patrono da parte reclamante, observando-se os incisos do§2º do artigo 791-A da Consolidação das Leis do Trabalho, nopercentual de 5% (cinco por cento) sobre o valor da condenaçãolíquida (excluindo-se da base de cálculo os encargos fiscais eprevidenciários), não podendo haver qualquer desconto adicional atítulo de honorários advocatícios de qualquer natureza dos valoresdevidos à parte reclamante.Ainda, arbitram-se ainda honorários advocatícios pela partereclamante a favor do patrono dos litisconsortes no percentual únicode 5% (cinco por cento) sobre o valor dos pedidos julgadosimprocedentes.Ante a concessão da justiça gratuita, fica suspensa a exigibilidadeda condenação ao reclamante, podendo ser executada quandodemonstrado pelo credor, no prazo de dois anos após o trânsito emjulgado, que deixou de existir a condição de hipossuficiência doautor, consoante §4º do art. 791-A da CLT.ENCARGOS PREVIDENCIÁRIOS E FISCAISEm atendimento ao disposto no § 3º do art. 832 da CLT, declara-seque haverá incidência de contribuições previdenciárias e fiscaissobre as parcelas que possuem cunho salarial e integram o salário-contribuição, nos termos do § único do art. 876 da CLT e do art. 28da Lei 8.212/91.O imposto de renda incidirá sobre as parcelas de cunho salarial,acrescidas de correção monetária e deduzidos os juros de mora,que têm caráter indenizatório (OJ 400 da SDI-1) e será calculadomês a mês, nos termos do art. 12-A da Lei 7.713/88, com a redaçãodada pela Lei 12.350/10 (item II da Súmula 368 do TST).JUROS E CORREÇÃO MONETÁRIAA correção monetária incide a partir do vencimento de cadaobrigação, ou seja, no mês subsequente ao da prestação dosserviços, conforme disposto no parágrafo único do art. 459 da CLTe na Súmula 381 TST, sendo que sobre os valores corrigidosincidirão juros de mora, contados a partir do ajuizamento da ação,na forma do art. 883 da CLT e da Súmula 200 do TST, a razão de1% ao mês, não capitalizados e pro rata die, nos termos do § 1º doart. 39 da Lei 8177/91, salvo sobre a parcela de indenização pordanos morais, cuja atualização monetária deverá ocorrer emconformidade com o disposto na Súmula 439 do C. TST.Adote-se como índice para correção monetária o Índice de Preçosao Consumidor Amplo Especial (IPCA-E), em consonância com odecidido no Incidente de Uniformização de Jurisprudência (IUJ),suscitado pela Presidente do E. Tribunal Regional do Trabalho da11ª Região, nos autos do processo n° 0001909-04.2014.5.11.0019.III - CONCLUSÃOAnte todo o exposto, decide a 9ª. VARA DO TRABALHO DEMANAUS, nos autos da reclamatória proposta por OZILANDIAPEREIRA TENORIO contra G DE A AGUIAR EIRELI - EPP,FUNDACAO CENTRO DE CONTROLE DE ONCOLOGIA eFUNDACAO HOSPITAL ADRIANO JORGE, rejeitar aspreliminares suscitadas e, no mérito, julgar parcialmenteprocedentes os pedidos formulados na inicial, para condenar areclamada principal e, de forma subsidiária, as litisconsortes nasseguintes obrigações de pagar, considerando o período contratualde 01.03.2011 a 30.07.2016, o último salário comprovado de R$1.444,00 (hum mil, quatrocentos e quarenta e quatro reais), bemcomo respeitados os limites dos pedidos constantes na petiçãoinicial:a) Aviso prévio indenizado (39 dias);b) Saldo de salário do mês de julho (30 dias);c) 13º salário integral referente aos anos de 2014 e 2015, bem comoproporcional referente ao ano de 2016 (8/12), já considerando aprojeção do aviso prévio indenizado;Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região383Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019d) Férias acrescidas de 1/3 referentes ao período aquisitivo2014/2015 (12/12);e) Férias acrescidas de 1/3 proporcionais, referentes ao períodoaquisitivo 2016/2016 (4/12);f) Depósitos de FGTS faltantes (8%), conforme extrato de ID.ea29a80, bem como sobre as verbas rescisórias ora reconhecidas;g) Multa de 40% sobre o saldo constante na conta vinculada daautora, conforme extrato de ID. ea29a80, bem como sobre osmeses faltantes acima e verbas rescisórias ora reconhecidas;h) Salários em atraso referente aos meses de Maio e Junho de2016;i) Vale transporte, no importe total de R$ 2.520,00 (dois mil,quinhentos e vinte reais).Determina-se que a secretaria da vara proceda com a baixa dovínculo empregatício entre a reclamante e reclamada G DE AAGUIAR EIRELI - EPP, de forma a constar em sua CTPS dia30.07.2016 como data de saída.Quanto ao pedido de saque de FGTS, considerando os princípiosda celeridade e efetividade processuais, determina-se a liberaçãodos valores depositados por alvará judicial pela secretaria da vara(sic ID. ea29a80).Tendo em vista a sucumbência da autora, determina-se opagamento dos honorários periciais na forma do artigo 65 eseguintes da Consolidação dos Provimentos do TRT da 11ª Região.Após trânsito em julgado, expeça-se requisição de pagamento dehonorários periciais, no valor de R$ 2.000,00 (dois mil reais) aoperito Sr. JOSÉ RIBAMAR GONÇALVES, na forma do Provimento,devendo o valor ser corrigido monetariamente desde a data doarbitramento até o efetivo pagamento.Responde subsidiariamente o litisconsorte FUNDACAO CENTRODE CONTROLE DE ONCOLOGIA pelas verbas deferidas emsentença no período de 01/03/2014 a 20/03/2016 e o litisconsorteFUNDACAO HOSPITAL ADRIANO JORGE pelas verbas deferidasem sentença do período de 01/05/2016 a 30/07/2016.Deferem-se os benefícios da justiça gratuita à parte reclamante.Deferem-se os honorários sucumbenciais ao patrono da partereclamante no percentual de 5% sobre o valor da condenação, bemcomo aos patronos das partes litisconsortes, no percentual de 5%sobre os pedidos julgados improcedentes, ficando estes últimos sobcondição suspensiva de exigibilidade.Improcedentes os demais pedidos.Tudo em fiel observância aos termos da fundamentação supra, quepassa a integrar este dispositivo como se nele estivesse transcrito.Custas pela reclamada, na razão de R$ 400,00 (quatrocentos reais),calculadas sobre o valor ora arbitrado à condenação de R$20.000,00 (vinte mil) na forma do art. 789, §2º, da CLT, ficando oslitisconsortes isentos do recolhimento das custas, nos termos do art.790-A da CLT.Intimem-se as partes.MANAUS, 17 de Outubro de 2019EDUARDO LEMOS MOTTA FILHOJuiz(a) do Trabalho Substituto10ª Vara do Trabalho de ManausEditalEditalProcesso Nº ATOrd-0001129-18.2019.5.11.0010AUTORELIZANGELA SOUZA DE OLIVEIRAADVOGADODANIELLE KOHASHI DACOSTA(OAB: 10059/AM)RÉUEMPRESA BRASILEIRA DECORREIOS E TELEGRAFOSRÉUFORTEVIP FORTE VIGILANCIAPRIVADA EIRELIIntimado(s)/Citado(s):  - FORTEVIP FORTE VIGILANCIA PRIVADA EIRELICódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região384Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019PODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO10ª Vara do Trabalho de Manaus - 6º AndarRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140EDITAL DE NOTIFICAÇÃO - PJe-JTPROCESSO: 0001129-18.2019.5.11.0010RECLAMANTE: ELIZANGELA SOUZA DE OLIVEIRARECLAMADA: FORTEVIP FORTE VIGILANCIA PRIVADA EIRELI eoutrosDATA E HORA DA AUDIÊNCIA: 03/03/2020 10:25 De ordem do Exmo. doutor JOÃO ALVES DE ALMEIDANETO, Juiz do Trabalho da 10ª Vara do Trabalho de Manaus, FAZSABER que: Pelo presente EDITAL, fica notificada FORTEVIP FORTEVIGILÂNCIA PRIVADA EIRELI, RECLAMADA nos autos doprocesso supra, que se encontra em lugar incerto e não sabido,para tomar ciência da seguinte determinação:Fica notificada a reclamada acima mencionada a fim decomparecer à audiência inaugural a ser realizada nesta VaraTrabalhista, no dia, hora e local acima informados. A reclamadadeverá comparecer à audiência pessoalmente ou representada porpreposto habilitado (art. 843, parágrafo 1º, da CLT - no caso depessoa jurídica) para prestar depoimento, sob pena de seremconsiderados verdadeiros os fatos alegados na inicial (art. 844 daCLT), bem como para apresentar, querendo, até 3 (três)testemunhas. A defesa deverá ser efetuada via peticionamentoeletrônico, no sistema PJe e antes da realização da audiência (art.22 da Resolução nº 94/CSJT), ou apresentada oralmente emaudiência na forma do art. 847 da CLT. Os documentos deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico até zero hora do diada audiência. Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbitodesta MM. 10ª Vara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer aoque dispõe a Lei 11.419/2006 a Resolução nº 136/2014 do CSJT eAtos Administrativos 123/2012, 124/2012 e 1/2013, do Egrégio TRTda 11ª Região.E, para chegar ao conhecimento da empresa interessada opresente EDITAL será publicado no DEJT (Diário Eletrônico daJustiça do Trabalho) e afixado no lugar de costume, na sede destaVara do Trabalho, RUA FERREIRA PENA (ESQUINA COM SILVARAMOS), 546 - FÓRUM TRABALHISTA DE MANAUS - 6º andar -CENTRO - MANAUS/AM - 69010140, DADO E PASSADO nestacidade de Manaus, 18 de Outubro de 2019.Assinado de ordem do Excelentíssimo Juiz do Trabalho da 10ª VTde Manaus pela servidora:NotificaçãoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001172-73.2019.5.11.0003AUTORJENIFFER DE OLIVEIRA REISADVOGADOCRIS RODRIGUES FLORÊNCIOPEREIRA(OAB: 5316/AM)RÉUSUPERMERCADOS DB LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - JENIFFER DE OLIVEIRA REISPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região385Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 201910ª Vara do Trabalho de Manaus - 6º AndarRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140Notificação DEJTPROCESSO: 0001172-73.2019.5.11.0003_______________________________________________________________________________________RECLAMANTE: JENIFFER DE OLIVEIRA REISAdvogada da reclamante: CRIS RODRIGUES FLORÊNCIOPEREIRARECLAMADA:SUPERMERCADOS DB LTDA_________________________________________________________________________________________________Fica a reclamante notificada, por intermédio de sua patrona,para tomar ciência da audiência inaugural designada para o dia03/03/2020, às 10h15min, a ser realizada na 10ª Vara doTrabalho de Manaus, ressaltando-se, ainda, a hipótese daspartes comparecerem na Secretaria da Vara em data anteriorcom o fim de conciliar. A Reclamante deverá comparecer pessoalmente à audiênciadesignada, sob pena de arquivamento dos autos.Manaus, 18 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001046-93.2019.5.11.0012AUTORREGINILCE DAMASIO LOPESADVOGADOELANIL VANDA MIRANDA DOSSANTOS(OAB: 6652/AM)ADVOGADOEULIDES COSTA DA SILVA(OAB:2745/AM)RÉUCARREFOUR COMERCIO EINDUSTRIA LTDAADVOGADOTATIANE DE CICCO NASCIMBEMCHADID(OAB: 201296/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - REGINILCE DAMASIO LOPESPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO10ª Vara do Trabalho de Manaus - 6º AndarRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140Notificação DEJTPROCESSO: 0001046-93.2019.5.11.0012_______________________________________________________________________________________RECLAMANTE: REGINILCE DAMASIO LOPESAdvogados da reclamante: EULIDES COSTA DA SILVA, ELANILVANDA MIRANDA DOS SANTOSCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região386Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RECLAMADA:CARREFOUR COMERCIO E INDUSTRIA LTDAAdvogada da reclamada: TATIANE DE CICCO NASCIMBEMCHADID_________________________________________________________________________________________________Fica a reclamante notificada, por intermédio de seus patronos,para tomar ciência da audiência inaugural designada para o dia10/02/2020, às 10h20min, a ser realizada na 10ª Vara doTrabalho de Manaus, ressaltando-se, ainda, a hipótese daspartes comparecerem na Secretaria da Vara em data anteriorcom o fim de conciliar. A Reclamante deverá comparecer pessoalmente à audiênciadesignada, sob pena de arquivamento dos autos.Manaus, 18 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001046-93.2019.5.11.0012AUTORREGINILCE DAMASIO LOPESADVOGADOELANIL VANDA MIRANDA DOSSANTOS(OAB: 6652/AM)ADVOGADOEULIDES COSTA DA SILVA(OAB:2745/AM)RÉUCARREFOUR COMERCIO EINDUSTRIA LTDAADVOGADOTATIANE DE CICCO NASCIMBEMCHADID(OAB: 201296/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - CARREFOUR COMERCIO E INDUSTRIA LTDAPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO10ª Vara do Trabalho de Manaus - 6º AndarRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140Notificação DEJTPROCESSO: 0001046-93.2019.5.11.0012_______________________________________________________________________________________RECLAMANTE: REGINILCE DAMASIO LOPESAdvogados da reclamante: EULIDES COSTA DA SILVA, ELANILVANDA MIRANDA DOS SANTOSRECLAMADA:CARREFOUR COMERCIO E INDUSTRIA LTDAAdvogada da reclamada: TATIANE DE CICCO NASCIMBEMCHADID_________________________________________________________________________________________________Fica a reclamada notificada, por intermédio de sua patrona,para tomar ciência da audiência inaugural designada para o dia10/02/2020, às 10h20min, a ser realizada na 10ª Vara doTrabalho de Manaus, ressaltando-se, ainda, a hipótese daspartes comparecerem na Secretaria da Vara em data anteriorcom o fim de conciliar. A Reclamada deverá comparecer à audiência designada, sobpena de revelia.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região387Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Manaus, 18 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001129-18.2019.5.11.0010AUTORELIZANGELA SOUZA DE OLIVEIRAADVOGADODANIELLE KOHASHI DACOSTA(OAB: 10059/AM)RÉUEMPRESA BRASILEIRA DECORREIOS E TELEGRAFOSRÉUFORTEVIP FORTE VIGILANCIAPRIVADA EIRELIIntimado(s)/Citado(s):  - ELIZANGELA SOUZA DE OLIVEIRAPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO10ª Vara do Trabalho de Manaus - 6º AndarRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140Notificação DEJTPROCESSO: 0001129-18.2019.5.11.0010_______________________________________________________________________________________RECLAMANTE: ELIZANGELA SOUZA DE OLIVEIRAAdvogada da reclamante: DANIELLE KOHASHI DA COSTARECLAMADA:FORTEVIP FORTE VIGILANCIA PRIVADA EIRELIe outros_________________________________________________________________________________________________Fica a reclamante notificada, por intermédio de sua patrona,para tomar ciência da audiência inaugural designada para o dia03/03/2020, às 10h25min, a ser realizada na 10ª Vara doTrabalho de Manaus, ressaltando-se, ainda, a hipótese daspartes comparecerem na Secretaria da Vara em data anteriorcom o fim de conciliar. A Reclamante deverá comparecer pessoalmente à audiênciadesignada, sob pena de arquivamento dos autos.Manaus, 18 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATSum-0001170-82.2019.5.11.0010AUTORJANDERSON MAIA DE LIMAADVOGADOROBERTO DA MOTA PRAIAJUNIOR(OAB: 6782/AM)RÉUELOFORT SERVICOS LTDARÉUCARREFOUR COMERCIO EINDUSTRIA LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - JANDERSON MAIA DE LIMAPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO10ª Vara do Trabalho de Manaus - 6º AndarRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140Notificação DEJTCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região388Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019PROCESSO: 0001170-82.2019.5.11.0010_______________________________________________________________________________________RECLAMANTE: JANDERSON MAIA DE LIMAAdvogado do reclamante: ROBERTO DA MOTA PRAIA JUNIORRECLAMADA:ELOFORT SERVICOS LTDA e outros_________________________________________________________________________________________________Fica o reclamante notificado, por intermédio de seu patrono,para tomar ciência da audiência inaugural designada para o dia03/03/2020, às 09h55min, a ser realizada na 10ª Vara doTrabalho de Manaus, ressaltando-se, ainda, a hipótese daspartes comparecerem na Secretaria da Vara em data anteriorcom o fim de conciliar. O Reclamante deverá comparecer pessoalmente à audiênciadesignada, sob pena de arquivamento dos autos.Manaus, 18 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001181-14.2019.5.11.0010AUTORS. S. R. C.ADVOGADOANGELA MARIA LEITE DE ARAUJOSILVA(OAB: 6940/AM)RÉUC. I. E. C. D. P. M. E. A. D. D. L.Intimado(s)/Citado(s):  - S. S. R. C.Tomar ciência do(a) Intimação de ID ca93f8dSentençaProcesso Nº ETCiv-0001039-10.2019.5.11.0010EMBARGANTEIGREJA EVANGELICA ASSEMBLEIADE DEUS NO AMAZONASADVOGADOVALSUI CLAUDIO MARTINS(OAB:2905/AM)EMBARGADOLAZARO DE SOUZAADVOGADOELON ATALIBA DE ALMEIDA(OAB:6746/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - IGREJA EVANGELICA ASSEMBLEIA DE DEUS NOAMAZONAS  - LAZARO DE SOUZA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPROCESSO: 0001039-10.2019.5.11.0010EMBARGANTE: IGREJA EVANGELICA ASSEMBLEIA DE DEUSNO AMAZONASEMBARGADO: LAZARO DE SOUZASENTENÇAI - RELATÓRIOIGREJA EVANGÉLICA ASSEMBLEIA DE DEUS NO AMAZONASopôs EMBARGOS DE TERCEIRO contra LAZARO DE SOUZA,alegando que o imóvel de matrícula nº 4.586, registrado no Cartóriodo 3º Ofício de Registros de Imóveis de Manaus, objeto deconstrição judicial nos autos da Reclamação Trabalhista de nº0000003-98.2017.5.11.0010, na verdade, é de sua propriedade,embora não tenha realizado a transferência para seu nome. Requerseja declarado insubsistente o ato de constrição ora impugnado.O Exequente manifestou-se no ID. 8c9ba44 pela improcedência dospresentes Embargos, sob a alegação de que a embargante nãotrouxe nenhum documento idôneo que pudesse sustentar a suatese.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região389Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019II - FUNDAMENTOSEm primeiro lugar, é de se destacar que os embargos de terceirotêm natureza jurídica de ação autônoma de conhecimento,constitutiva negativa, de procedimento especial sumário, incidentalà execução, cuja finalidade é livrar o bem ou o direito de posse oupropriedade de terceiro da constrição judicial que lhe foi imposta.Dessarte, os embargos de terceiro constituem ação conferida "aquem não é parte na lide, para eximir bens de que é proprietário oulegítimo possuidor, da apreensão feita através de penhora, ou aquem, de uma maneira geral, sofrer turbação ou esbulho em suaposse ou direito, por efeito de depósito, arresto, sequestro, vendajudicial, arrecadação ou outro ato de apreensão judicial (CPC, art.1.046)." (GIGLIO, Wagner. Direito Processual do Trabalho, 7ª ed.,Ltr, p. 576).In casu, o Embargante alega que o imóvel de matrícula nº 4.586,registrado no Cartório do 3º Ofício de Registros de Imóveis deManaus, objeto de constrição judicial nos autos da ReclamaçãoTrabalhista de nº 0000003-98.2017.5.11.0010, na verdade, é de suapropriedade, embora não tenha realizado a transferência para seunome. Requer seja declarado insubsistente o ato de constrição oraimpugnado.Pois bem.Visando provar suas alegações, a embargante somente traz aosautos decisão liminar proferida nos autos da Ação Rescisóriaautuada sob o nº 0000482-87.2018.5.11.0000, a qual suspendeu osatos executórios de Ação que tramita na 8ª Vara do Trabalho emrelação ao imóvel em comento.Tal decisão é precária, podendo ser revogada quando dojulgamento do mérito da causa.Ademais, não há nos autos contrato de compra e venda, o qualautorizaria a interposição de embargos de terceiros para fazercessar a turbação ou esbulho na posse do bem ante a ausência deregistro.Esse é o entendimento sumulado do C. STJ:Súmula 84 - É admissível a oposição de embargos de terceirofundados em alegação de posse advinda do compromisso decompra e venda de imóvel, ainda que desprovido do registro.E também da jurisprudência pátria:17504841 - EMBARGOS DE TERCEIRO. PROPRIEDADE.AUSÊNCIA DE PROVA. Tem legitimidade para opor embargos deterceiro o possuidor de bem imóvel que, com base em merocontrato de compra e venda, mesmo desprovido do respectivoregistro, sofre turbação ou esbulho na posse de seus bens,decorrentes de apreensão judicial. Inteligência do disposto naSúmula nº 84 do STJ e art. 674, §1º, do CPC. Todavia, nãocomprovada cabalmente a posse e a propriedade do imóvel peloembargante, considera-se válida e subsistente a penhora efetuada.(TRT 3ª R.; AP 0011812-09.2016.5.03.0054; Rel. Des. José Marlonde Freitas; DJEMG 10/10/2017)17516381 - EMBARGOS DE TERCEIRO. PROMESSA DECONTRATO DE COMPRA E VENDA. CONDIÇÕES NÃOIMPLEMENTADAS. PROPRIEDADE DO BEM. Tendo em vista queas condições para formalização da compra e venda não foramimplementadas pelas partes, uma vez que a segunda parcela docontrato não foi paga pelo comprador, motivo pelo qual, tambémnão foi efetuada a transferência do remanescente do imóvel pelovendedor, conclui-se que o bem constrito não pertence aoagravante (promitente comprador), mas sim ao agravado(promitente vendedor). Portanto, deve subsistir a penhora realizadano imóvel. (TRT 3ª R.; AP 0011844-21.2016.5.03.0084; Rel. Des.Marco Antonio Paulinelli Carvalho; DJEMG 07/12/2017)Nesse sentido, não há nos presentes autos quaisquer documentoscapazes de tornar sem efeito a constrição judicial ou sustentar aboa-fé da embargante, eis que a prova apresentada se mostroufrágil.Ante o exposto, julgo improcedentes os Embargos de Terceiro.Embora haja a possibilidade de concessão de justiça gratuita àpessoa jurídica, nos termos do caput do art. 98 do CPC, parausufruir desse benefício caberia à ré o ônus de comprovar aalegada insuficiência de recursos financeiros, conforme se extrai do§3º do artigo 99 do mesmo diploma processual e, sobretudo, daSúmula 481 do STJ. Contudo, desse ônus não se desincumbiusatisfatoriamente, motivo pelo qual, julgo improcedente.IV - CONCLUSÃOAnte o exposto, JULGO IMPROCEDENTES os pedidos dosEMBARGOS DE TERCEIRO apresentados por IGREJAEVANGÉLICA ASSEMBLEIA DE DEUS NO AMAZONAS,determinando, portanto, o prosseguimento da execução dos autosprincipais, mantendo a constrição judicial do imóvel de matrícula nº4.586, registrado no Cartório do 3º Ofício de Registros de Imóveisde Manaus. Tudo nos termos da fundamentação. Custas pelaembargante, nos termos do art. 789-A, V, da CLT.CERTIFIQUE-SE NOS AUTOS PRINCIPAIS.NOTIFIQUEM-SE AS PARTES.Nada mais.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019CAMILA PIMENTEL DE OLIVEIRA FERREIRAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região390Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019DespachoProcesso Nº ATSum-0000719-57.2019.5.11.0010AUTORMONICA CRISTINA LIPITCHMARQUESADVOGADOSIMONE WAUGHAN FREITAS DESOUZA(OAB: 11830/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSCOOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDAADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MONICA CRISTINA LIPITCH MARQUES  - UNIMED DE MANAUS COOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPROCESSO: 0000719-57.2019.5.11.0010AUTOR: MONICA CRISTINA LIPITCH MARQUESRÉU: UNIMED DE MANAUS COOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDADESPACHOI - Considerando o trânsito em julgado do processo e, sendo líquidaa sentença, notifique-se o reclamante para se manifestar acerca doinício da execução, requerendo as medidas executórias, no prazode 15 dias, nos termos do Art. 878 da CLT, combinado com os Arts.798 e 799 do CPC.II - Expirado o prazo de que trata o item anterior, in albis, arquivem-se os autos provisoriamente.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019CAMILA PIMENTEL DE OLIVEIRA FERREIRAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000202-52.2019.5.11.0010AUTORFABIANA DUARTE MONTEIROADVOGADOCLAUDEVAN DE SOUZAPEREIRA(OAB: 7800/AM)ADVOGADOFABRICIO CABRAL DOS ANJOSMARINHO(OAB: 7665/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSCOOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDAADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)ADVOGADORENATO MENDES MOTA(OAB:2348/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - FABIANA DUARTE MONTEIRO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPROCESSO: 0000202-52.2019.5.11.0010AUTOR: FABIANA DUARTE MONTEIRORÉU: UNIMED DE MANAUS COOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDADESPACHOConsiderando que a resposta aos pedidos de penhora online não éimediata, muitas vezes extrapolando o prazo de 48 horas previstopelo sistema;Considerando que o bloqueio BACEN JUD se realiza em váriascontas do titular, podendo, assim, haver eventual indisponibilidadeexcessiva ou até mesmo bloqueio em alguma conta protegida pelasregras de impenhorabilidade;Considerando que, em caso de bloqueio de quantia superior àdívida, seja por erro do sistema, seja por erro nos cálculos, nemsempre a constatação é imediata, dependendo da iniciativa dodevedor e da prévia oitiva do credor, por força do art. 10 do CPC;Considerando, por fim, que tais situações dão margem para que seconfigure conduta típica prevista no art. 36 da Lei de Abuso deAutoridade (Lei 13.869/2019), uma vez que se trata de tipo penalaberto quanto às expressões "exacerbadamente" e "pela parte",indefiro o pedido de penhora via BACEN JUD de ativos financeirosexistentes em nome da reclamada e determino:I- Intime-se o exequente para em 10 dias indicar bens passíveis depenhora.II. Expirado o prazo, arquivem-se os autos provisoriamenteManaus, 18 de Outubro de 2019AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019CAMILA PIMENTEL DE OLIVEIRA FERREIRACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região391Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Juiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001597-21.2015.5.11.0010AUTORANTHERO SILVIO BACELAR PINTOADVOGADOANANIAS GOMES DE SOUZA(OAB:9772/AM)RÉUNovo Tempo Industria Grafica LtdaADVOGADODANYEL DE ALENCARGARAVITO(OAB: 5576/AM)ADVOGADOIVES ALENCARALBUQUERQUE(OAB: 5621/AM)RÉUIMPRESSORA AMAZONENSE LTDAADVOGADORENATA SANTOS BARROSO(OAB:6663/AM)RÉUPAULO HENRIQUE PROGENIO DASILVA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - ANTHERO SILVIO BACELAR PINTO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPROCESSO: 0001597-21.2015.5.11.0010AUTOR: ANTHERO SILVIO BACELAR PINTORÉU: PAULO HENRIQUE PROGENIO DA SILVA - ME e outros (2)DESPACHOI- Considerando a decisão id 774863c, que anulou todos os atosprocessuais praticados a partir do despacho Id 5c0d340, quedeterminou a reabertura da instrução processual para a dilaçãoprobatória relativa à responsabilidade das litisconsortes;II- Considerando que houve recurso desta decisão id 5c0d340;III- Considerando que o acórdão id 8fa46e9, confirmou a decisão id5c0d340, transitada em julgado conforme certidão id d67db54;IV- Considerando que a sentença id 6a225a1, julgou improcedenteo pedido em face das litisconsortes NOVO TEMPO INDUSTRIAGRAFICA LTDA e IMPRESSORA AMAZONENSE LTDA.V- Considerando que o acórdão id cc10deb, não conheceu orecurso ordinário do reclamante, chamo o feito à ordem para tornarsem efeito o despacho 0c507c9;VI - Considerando que o crédito do reclamante refere-se ao valor doacordo id 80aec1d;VII- Exclua-se o nome das litisconsorte do cadastro processual.VIII- Não conheço a petição id 5e1028a, pois identifica autordiferente dos autos.IX- Notifique-se o reclamante para em 5 dias apresentar os cálculosde atualização e elementos para prosseguimento da execução.Manaus, 18 de Outubro de 2019AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019CAMILA PIMENTEL DE OLIVEIRA FERREIRAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000421-02.2018.5.11.0010AUTORCLAUDINA CARDOSO DE CASTROADVOGADOANDRE RICARDO DA COSTAINACIO(OAB: 975/AM)RÉUBLUE CLEAN SERVICOS DELIMPEZA EIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - CLAUDINA CARDOSO DE CASTRO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPROCESSO: 0000421-02.2018.5.11.0010AUTOR: CLAUDINA CARDOSO DE CASTRORÉU: BLUE CLEAN SERVICOS DE LIMPEZA EIRELI - EPPDESPACHONos moldes do art. 133 a 137 do CPC, compatíveis com o direitoprocessual do trabalho, conforme art. 6º da IN n. 39/2016 do TST,atualmente expresso no art. 855-A da CLT reformada pela Lei n.13.467/2017, o pedido de desconsideração da personalidadejurídica será imediatamente comunicado ao distribuidor para otrâmite e as anotações devidas e o processo principal serásuspenso.Considerando não se tratar de ação autônoma, mas incidente, aindaque se admita que o pedido possa ser veiculado na petição inicial,conforme §2º do art.134 do CPC, resta evidenciado que se trata dequestão a ser resolvida incidentalmente. Todavia, ainda que tramiteincidentalmente, trata-se de questão a ser resolvida como principal,de mérito, e não incidental, pelo que aplicável o art. 503, caput doCPC, podendo ser atacada pela via da ação rescisória.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região392Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Com efeito, para melhor análise do pedido, deverá o autorapresentar o incidente à distribuição, juntando as peças devidas ecálculos atualizados, mencionando o número dos autos principaisna petição, procedimento necessário;isso porque não nos pareceacertado suspender o processo no seu todo, em razão dainstauração do incidente, mas somente relativamente à questão dadesconsideração, o que não deve impedir a prática de outros atosexecutivos no curso do procedimento.Por todo o exposto, em nosso entender, o incidente deve tramitarem instrumento apartado, para viabilizar eventual necessidade deseparação das matérias para fins recursais e ações impugnativasautônomas, se for o caso.Dê-se ciência ao reclamante.Encaminhem-se os autos ao arquivo a fim de aguardarmanifestação do reclamante para prosseguimento da execução.Manaus, 18 de Outubro de 2019AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019CAMILA PIMENTEL DE OLIVEIRA FERREIRAJuiz(a) do Trabalho Substituto11ª Vara do Trabalho de ManausDespachoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001174-53.2018.5.11.0011AUTORJOSE FERREIRA PEDRAS NETOADVOGADOHENRIQUE BARCELOSBUCHDID(OAB: 5913/AM)RÉUGELCIMAR RIBEIRO OLIVEIRAADVOGADOLYGIANA GONCALVES LEITE DEFREITAS(OAB: 5356/AM)RÉUBRAVVATECH INDUSTRIA ECOMERCIO DE COMPONENTESELETRONICOS LTDAADVOGADOWALLISON DANIEL DIASOLIVEIRA(OAB: 8932/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - GELCIMAR RIBEIRO OLIVEIRA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO PJe-JTVistos etc.Considerando o teor da petição executada de Id.37db833, tendo emvista a manifestação do exequente que não aceita os bensindicados pela executada.É certo que a execução deve observar o princípio da menoronerosidade (art 805, CPC); porém, não se pode olvidar que aexecução é feita no interesse do credor, além de se tratar de verbasde natureza alimentar.Dinheiro prefere a qualquer outra indicação, além de estabelecermenor ônus aos Litigantes, já que independe de avaliação, leilão oupraça e demais atos de expropriação. Inteligência do inciso I doartigo 11 da Lei n.° 6830/80 de aplicação subsidiária à Consolidaçãodas Leis Trabalhistas.Assim sendo, indefiro a nomeação de bens, pois além de preclusa,não foi obedecida a gradação legal prevista no art. 829 do CPC, deaplicação subsidiária.Determino que prossiga a execução.Dê-se ciência.Expeça-se Mandado de Penhora dos Aluguel diretamente naempresa NEW PAPER INDUSTRIAECOMERCIO DE PAPEIS LTDACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região393Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019MANAUS, 17 de Outubro de 2019GUSTAVO JACQUES MOREIRA DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoEditalEditalProcesso Nº ATOrd-0000120-52.2018.5.11.0011AUTORMARIA ONEIZE DAS CHAGASSALDANHAADVOGADOMARY JANE SAMPAIO DEOLIVEIRA(OAB: 6081/AM)RÉUPAULO CESAR FONTESRÉUPROSAM PROGRAMAS SOCIAIS DAAMAZONIAIntimado(s)/Citado(s):  - PAULO CESAR FONTESEDITAL DE CITAÇÃO Œ PJe   O(a) JUIZ(a) do TRABALHO da 11ª Vara do Trabalho deManaus. FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica citado(a)PAULO CESAR FONTES, executado nos autos do processo supra,com endereço incerto e não sabido, para pagar em 05 (cinco) diasou garantir a execução, sob pena de penhora, a quantia de R$13.064,47 (treze mil, sessenta e quatro reais e quarenta e setecentavos), devida nos termos da decisão proferida no referidoprocesso, relativa às seguintes parcelas crédito líquido doreclamante (R$ 12.808,31) e custas processuais (R$ 256,17),conforme art.880, §3º, da CLT.Caso não pague, nem garanta a execução no prazo supra, proceder-se-á à Penhora em tantos bens quantos bastem para o integralpagamento da dívida.OS REFERIDOS VALORES DEVERÃO SER ATUALIZADOS,QUANDO DA EFETIVAÇÃO DO PAGAMENTO.Fica ainda o(a) executado(a) cientificado(a) de que o referidoprocesso tramita eletronicamente (Resolução nº 136/CSJT de 25 deabril de 2012) Execução Trabalhista, cujos documentos poderão seracessados via internet: http://www.csjt.jus.br/vt-trt11.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região394Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 11ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DJe-JT.DADO E PASSADO nesta cidade de Manaus aos 17 de Outubro de2019, na Secretaria da 11ª Vara do Trabalho de Manaus.EditalProcesso Nº ATOrd-0001797-45.2017.5.11.0014AUTORALAN KARDEK DE SOUSA ROCHAADVOGADODANIEL FELIX DA SILVA(OAB:11037/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)ADVOGADOANA CAROLINA MAGALHAESFORTES(OAB: 5819/PI)RÉUD5 ASSESSORIAS E SERVICOSEIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - D5 ASSESSORIAS E SERVICOS EIRELI - EPPMM. 11ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140- MANAUSEDITAL DE INTIMAÇÃO - PJePROCESSO No. : 0001797-45.2017.5.11.0014Reclamante : ALAN KARDEK DE SOUSA ROCHAReclamado : D5 ASSESSORIAS E SERVICOS EIRELI - EPP eoutrosCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região395Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019O(a) JUIZ(a) do TRABALHO da 11ª Vara do Trabalho de Manaus,FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica intimado(a) D5ASSESSORIAS E SERVICOS EIRELI - EPP, executada nos autosdo processo supra, com endereço incerto e não sabido, para tomarciência da sentença de ID 014b997.Fica ainda o(a) intimado(a) cientificado(a) de que o referidoprocesso tramita eletronicamente (Resolução nº 136/CSJT de 25 deabril de 2012) Execução Trabalhista, cujos documentos poderão seracessados via internet: http://www.csjt.jus.br/vt-trt11.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 11ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DJe-JT.DADO E PASSADO nesta cidade de Manaus aos 17 de Outubro de2019, na Secretaria da 11ª Vara do Trabalho de Manaus.GUSTAVO JACQUES MOREIRA DA COSTAJuiz(a) do TrabalhoEditalProcesso Nº ATOrd-0000602-97.2018.5.11.0011AUTORDIEGO DE QUEIROZ VIANAADVOGADOKEILA NASCIMENTO SALDANA(OAB:11926/AM)ADVOGADOELIANE LUCENA DONASCIMENTO(OAB: 12790/AM)RÉUSECURITY PRINT IMPRESSOESDIGITAIS - EIRELIRÉUSULYMARA LIA ARRUDA DA SILVADE ABREUADVOGADOSULYMARA LIA ARRUDA DA SILVADE ABREU(OAB: 3849/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - SECURITY PRINT IMPRESSOES DIGITAIS - EIRELIMM. 11ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140- MANAUSEDITAL DE INTIMAÇÃO - PJePROCESSO No. : 0000602-97.2018.5.11.0011Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região396Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Reclamante : DIEGO DE QUEIROZ VIANAReclamado : SECURITY PRINT IMPRESSOES DIGITAIS - EIRELIe outros   O Dr. Gustavo Jacques Moreira da Costa, JUIZ do TRABALHOSUBSTITUTO, no exercício da 11ª Vara do Trabalho de Manaus, nouso de suas atribuições legais, FAZ SABER que, pelo presenteEDITAL, fica intimada a executada SECURITY PRINT IMPRESSOSDIGITAIS - EIRELI, com endereço incerto e não sabido paracomparecer à audiência de conciliação na data de 25-11-2019 às8h25.Fica ainda o(a) intimado(a) cientificado(a) de que o referidoprocesso tramita eletronicamente (Resolução nº 136/CSJT de 25 deabril de 2012) Execução Trabalhista, cujos documentos poderão seracessados via internet: http://www.csjt.jus.br/vt-trt11.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 11ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DJe-JT.DADO E PASSADO nesta cidade de Manaus aos 18 de Outubro de2019, na Secretaria da 11ª Vara do Trabalho de Manaus.GUSTAVO JACQUES MOREIRA DA COSTAJuiz(a) do TrabalhoNotificaçãoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001691-97.2014.5.11.0011AUTORRONALDO COSTA DE OLIVEIRAADVOGADOFRANCISCO ANTONIO LIMAPINHEIRO(OAB: 1605/AM)RÉUNAVEGACAO CUNHA LTDAADVOGADORODRIGO ALVES OMENA(OAB:6840/AM)ADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - RONALDO COSTA DE OLIVEIRAMM. 11ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSINTIMAÇÃO - PJEPROCESSO:0001691-97.2014.5.11.0011AUTOR: RONALDO COSTA DE OLIVEIRAAdvogado(s) do reclamante: FRANCISCO ANTONIO LIMAPINHEIRORÉU: NAVEGACAO CUNHA LTDAAdvogado(s) do reclamado: RODRIGO ALVES OMENA, JOSEHIGINO DE SOUSA NETTOLITISCONSORTE:Advogado(s) do(a) litisconsorte:Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região397Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Fica intimado(a) o(a) reclamante, por seu procurador para, no prazolegal, se manifestar sobre os cálculos elaborados por este Juízo,anexados no id. e9c705e, sob pena de preclusão.Manaus/AM, 17 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001691-97.2014.5.11.0011AUTORRONALDO COSTA DE OLIVEIRAADVOGADOFRANCISCO ANTONIO LIMAPINHEIRO(OAB: 1605/AM)RÉUNAVEGACAO CUNHA LTDAADVOGADORODRIGO ALVES OMENA(OAB:6840/AM)ADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - NAVEGACAO CUNHA LTDAMM. 11ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSINTIMAÇÃO - PJEPROCESSO:0001691-97.2014.5.11.0011AUTOR: RONALDO COSTA DE OLIVEIRAAdvogado(s) do reclamante: FRANCISCO ANTONIO LIMAPINHEIRORÉU: NAVEGACAO CUNHA LTDAAdvogado(s) do reclamado: RODRIGO ALVES OMENA, JOSEHIGINO DE SOUSA NETTOLITISCONSORTE:Advogado(s) do(a) litisconsorte:Fica intimado(a) o(a) EXECUTADO, por seu procurador para, semanifestar acerca dos cálculos de id. e9c705e, no prazo de 08 diase, após esse prazo, em caso de inércia, pagar em 48h ou garantir aexecução, sob pena de penhora dos valores ali consignados.Manaus/AM, 17 de Outubro de 2019.DespachoProcesso Nº ATOrd-0000889-60.2018.5.11.0011AUTORMARIA CHRISTIANE FERREIRA DESOUZAADVOGADORAFAEL REIS PEREIRA(OAB:7219/AM)RÉUMUNICIPIO DE MANAUSADVOGADOANDREA REGINA VIANEZ DECASTRO E CAVALCANTI(OAB:2413/AM)RÉUCUNHA E BRANDAOREPRESENTACAO DEELETROELETRONICOS LTDA - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - MARIA CHRISTIANE FERREIRA DE SOUZA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTConsiderando a redação do Art. 878 da CLT a qual preceitua que aexecução ser promovida pelas partes, permitida a execução deCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região398Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ofício pelo juiz ou pelo Presidente do Tribunal apenas nos casos emque as partes não estiverem representadas por advogado;Considerando, mais, o sistema de isolamento dos atos processuais,intime-se o reclamante para informar se tem interesse no início execução, inclusive de eventual obrigação de fazer, no prazo de 5dias, sob pena de arquivamento provisório dos autos e consequenteinício de contagem de prescrição intercorrente, o que dever serfeito de imediato pela secretaria da vara no caso de inércia do autor,independentemente de nova determinação.Registre-se que não há necessidade de apresentao de cálculos,mas tão somente a manifestação do interesse.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019GUSTAVO JACQUES MOREIRA DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000927-32.2019.5.11.0013AUTORMARCOS MENDES DA SILVAADVOGADOCRIS RODRIGUES FLORÊNCIOPEREIRA(OAB: 5316/AM)RÉUACAI TRANSPORTES COLETIVOSLTDAADVOGADOJORGE FERNANDES GARCIA DEVASCONCELLOS JUNIOR(OAB:2167/AM)PERITOERINETE VALENTIM JERONIMOIntimado(s)/Citado(s):  - ACAI TRANSPORTES COLETIVOS LTDA  - MARCOS MENDES DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTVistos etc.1. Aguarde-se a audiência, devendo as partes comparecerem nasessão.2. Intimem-se as partes.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019GUSTAVO JACQUES MOREIRA DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0001214-98.2019.5.11.0011AUTORMEIO-NORTE COMERCIO DEPRODUTOS FARMACEUTICOS LTDA- EPPADVOGADODANILO ALFAYA DE ANDRADE(OAB:29726/BA)RÉUWENDELL MONTEIRO VIEIRAADVOGADOLEANDRO DE OLIVEIRAVIOLIN(OAB: 4857/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MEIO-NORTE COMERCIO DE PRODUTOS FARMACEUTICOSLTDA - EPP  - WENDELL MONTEIRO VIEIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando que o presente processo foi recebido da JustiçaComum Estadual, em razão da incompetência daquele Juízo,DETERMINO:Notifiquem-se as partes, por meio de seus advogados cadastrados,sobre a audiência designada para o dia 25.11.2019 às 08h00.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019GUSTAVO JACQUES MOREIRA DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000032-48.2017.5.11.0011AUTORJUAREZ NICOLINO DE SOUZAADVOGADOSÉRGIO PAULO MONTEIRO LITAIFFFILHO(OAB: 7507/AM)RÉUTECHCASA INCORPORACAO ECONSTRUCAO LTDAADVOGADOMAURICIO DO NASCIMENTONEVES(OAB: 856/AM)RÉUPATRIMÔNIO - MANAÚADVOGADOALINE LAREDO PINTOGOLDSTEIN(OAB: 4187/AM)RÉUTECNISA S.A.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região399Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOMARIA HELENA VILLELA AUTUORIROSA(OAB: 102684/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - JUAREZ NICOLINO DE SOUZA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTConsiderando a redação do Art. 878 da CLT a qual preceitua que aexecução ser promovida pelas partes, permitida a execução deofício pelo juiz ou pelo Presidente do Tribunal apenas nos casos emque as partes não estiverem representadas por advogado;Considerando, mais, o sistema de isolamento dos atos processuais,intime-se o reclamante para informar se tem interesse no início execução, inclusive de eventual obrigação de fazer, no prazo de 2dias, sob pena de arquivamento provisório dos autos e consequenteinício de contagem de prescrição intercorrente, o que dever serfeito de imediato pela secretaria da vara no caso de inércia do autor,independentemente de nova determinação.Registre-se que não há necessidade de apresentao de cálculos,mas tão somente a manifesta ção do interesse.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019GUSTAVO JACQUES MOREIRA DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000670-13.2019.5.11.0011AUTORKEILA ACIPAR MARTINSADVOGADOPRISCILA DA COSTA CHAGAS(OAB:10963/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.AADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)RÉUCENTRAL NACIONAL UNIMED -COOPERATIVA CENTRALADVOGADORENATO SAUER COLAUTO(OAB:209981/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - CENTRAL NACIONAL UNIMED - COOPERATIVA CENTRALCITAÇÃO EM EXECUÇÃO - PJePROCESSO:0000670-13.2019.5.11.0011RECLAMANTE/EXEQUENTE: AUTOR: KEILA ACIPAR MARTINSAdvogado(s) do reclamante: PRISCILA DA COSTA CHAGASRECLAMADA/EXECUTADA: RÉU: UNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.A e outrosAdvogado(s) do reclamado: CAROLINE PEREIRA DA COSTALITISCONSORTE: CENTRAL NACIONAL UNIMED -COOPERATIVA CENTRAL - CNPJ: 02.812.468/0001-06Advogado(s) do(a) litisconsorte: RENATO SAUER COLAUTOFica intimada a reclamada CENTRAL NACIONAL UNIMED -COOPERATIVA CENTRAL, CNPJ: 02.812.468/0001-06 por meio deseu advogado, para pagar o débito em 48 (quarenta e oito) horas ougarantir a execução, mediante depósito do valor devido deR$28.495,14 (VINTE E OITO MIL E QUATROCENTOS ENOVENTA E CINCO REAIS E QUATORZE CENTAVOS), sob penade imediata penhora por meio dos sistemas BACENJUD eRENAJUD, inclusive das contribuições previdenciárias, nos termosdo art. 880 da CLT, ou nomear bens à penhora, observada a ordempreferencial do art. 835 do NCPC, consoante determina o art. 882da CLT, correspondente à execução de sentença.Caso não pague, nem garanta a execução no prazo supra,proceder-se-á à Penhora em tantos bens quantos bastem para ointegral pagamento da dívida.OS REFERIDOS VALORES DEVERÃO SER ATUALIZADOS,QUANDO DA EFETIVAÇÃO DO PAGAMENTO.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região400Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Manaus/AM, 17 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001797-45.2017.5.11.0014AUTORALAN KARDEK DE SOUSA ROCHAADVOGADODANIEL FELIX DA SILVA(OAB:11037/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)ADVOGADOANA CAROLINA MAGALHAESFORTES(OAB: 5819/PI)RÉUD5 ASSESSORIAS E SERVICOSEIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - ALAN KARDEK DE SOUSA ROCHAMM. 11ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSINTIMAÇÃO - PJEPROCESSO:0001797-45.2017.5.11.0014AUTOR: ALAN KARDEK DE SOUSA ROCHAAdvogado(s) do reclamante: DANIEL FELIX DA SILVARÉU: D5 ASSESSORIAS E SERVICOS EIRELI - EPP e outrosAdvogado(s) do reclamado: ANA CAROLINA MAGALHAESFORTES, AUDREY MARTINS MAGALHAES FORTESFica o exequente intimado, por seu procurador, para tomar ciênciada Sentença de ID 014b997.Manaus/AM, 17 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001797-45.2017.5.11.0014AUTORALAN KARDEK DE SOUSA ROCHAADVOGADODANIEL FELIX DA SILVA(OAB:11037/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)ADVOGADOANA CAROLINA MAGALHAESFORTES(OAB: 5819/PI)RÉUD5 ASSESSORIAS E SERVICOSEIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/AMM. 11ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSINTIMAÇÃO - PJEPROCESSO:0001797-45.2017.5.11.0014AUTOR: ALAN KARDEK DE SOUSA ROCHAAdvogado(s) do reclamante: DANIEL FELIX DA SILVARÉU: D5 ASSESSORIAS E SERVICOS EIRELI - EPPAdvogado(s) do reclamado: ANA CAROLINA MAGALHAESFORTESLITISCONSORTE: AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIAS/AAdvogado(s) do(a) litisconsorte AUDREY MARTINS MAGALHAESFORTESCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região401Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Fica a executada intimada, por seu procurador, para tomar ciênciada Sentença de ID 014b997.Manaus/AM, 17 de Outubro de 2019.DecisãoProcesso Nº ATOrd-0001583-97.2016.5.11.0011AUTORWILSON MAIA DA CRUZADVOGADOPAULO DIAS GOMES(OAB: 2337/AM)ADVOGADOHILDERSON FARIAS DEOLIVEIRA(OAB: 7364/AM)ADVOGADOKAREN ZADORA DE AMORIMLACERDA(OAB: 5848/AM)ADVOGADOLOREN AMORIM GOMES(OAB:7553/AM)ADVOGADOANA MARIA DE OLIVEIRASILVA(OAB: 8839/AM)ADVOGADOJOAO ANTONIO DA MOTASEIXAS(OAB: 10046/AM)RÉUPETROLEO SABBA SAADVOGADOCLEBER MAGNOLER(OAB:181462/SP)ADVOGADOMARCUS VINICIUS PERRETTIMINGRONE(OAB: 177809/SP)PERITOAMAURY DE SOUZA AMORIMIntimado(s)/Citado(s):  - PETROLEO SABBA SA  - WILSON MAIA DA CRUZ  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe-JTI - Homologo os cálculos id.a4ce42c, realizados pela Contadoriadesta Vara do Trabalho, conforme planilha anexa, para queproduzam seus efeitos legais e jurídicos;II - Cumpra-se o item II do despacho de id. 6124737 (notificar aspartes dando-lhes ciência dos cálculos).AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019GUSTAVO JACQUES MOREIRA DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000855-51.2019.5.11.0011AUTORJOAO DORVAL DA SILVA CARNEIROADVOGADOAMANDA DE SOUZA TRINDADEAIZAWA(OAB: 5979/AM)RÉUVISAM VIGILANCIA E SEGURANCADA AMAZONIA LTDAADVOGADOLEONARDO MILON DEOLIVEIRA(OAB: 12239/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - JOAO DORVAL DA SILVA CARNEIRO  - VISAM VIGILANCIA E SEGURANCA DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe-JTVistos, etc.Analisando os pressupostos de admissibilidade do recurso ordináriointerposto pelo litisconsorte ESTADO DO AMAZONAS, verifico queo recurso está tempestivo e subscrito pelo(a) Procurador(a), ficandoisento do recolhimento das custas e depósito recursal na forma doartigo 790-A da CLT. Desta forma, recebo e determino oprocessamento do referido recurso.À manifestação da parte contrária para, querendo, apresentarcontrarrazões no prazo legal.Após, encaminhe-se o processo ao E. TRT da 11ª Região paraapreciação do recurso.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região402Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019GUSTAVO JACQUES MOREIRA DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001988-02.2017.5.11.0011AUTORLUCICLEIDE RAMOS VALOISADVOGADOKENIA MONIKA ARCANJO DESOUZA(OAB: 6427/AM)RÉUSONOPRESS - RIMO INDUSTRIA ECOMERCIO FONOGRAFICA S.A.ADVOGADOROBERTO TRIGUEIROFONTES(OAB: 692/AM)PERITONELSON BARBOSA DA SILVAIntimado(s)/Citado(s):  - SONOPRESS - RIMO INDUSTRIA E COMERCIOFONOGRAFICA S.A.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTVisto etc.Converto o depósito recursal de Id. 422e207 em penhora, notifique-se a executada;Decorrido o prazo sem qualquer manifestação, notifique-se oexequente por meio de seu patrono para receber crédito, no prazode 5 dias, sob pena de a quantia ser liberada diretamente aoexequente. Expeça-se alvará.Notifique-se a reclamada por meio de seu patrono para depositar adiferença de seu débito no valor de R$ 2.359,66 (DOIS MIL,TREZENTOS E CINQUENTA E NOVE REAIS E SESSENTA ESEIS CENTAVOS), no prazo de 48 horas.Após, concluso.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019GUSTAVO JACQUES MOREIRA DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000631-60.2012.5.11.0011AUTORVALMIR REIS DE SOUZAADVOGADOHAILDO JARBAS RODRIGUES(OAB:5304/AM)ADVOGADOMARA LICIENE RODRIGUESAGUIAR(OAB: 7244/AM)RÉUODENIR DO SOCORRO CRUZ DASILVAIntimado(s)/Citado(s):  - VALMIR REIS DE SOUZA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO11ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0000631-60.2012.5.11.0011CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)AUTOR: VALMIR REIS DE SOUZARÉU: ODENIR DO SOCORRO CRUZ DA SILVACERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que o executado compareceu àSecretaria da Vara informando o seu interesse em quitar o débito,bem como, solicita que seja pautada uma audiência de conciliação.ROSÂNGELA FIGUEIREDO BEZERRADiretora de SecretariaDESPACHO PJe-JTDefiro o pedido e determino a inclusão deste processo em pautaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região403Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019para tentativa de conciliação.Designo a data de 18-11-2019 às 8h55.Intimem-se as partes, sendo o exequente por seu patrono e oexecutado por Oficial de Justiça.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019GUSTAVO JACQUES MOREIRA DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ACum-0000940-13.2019.5.11.0019AUTORSIND DOS EMP EM POSTOS DESERV DE COMBUSTIVEIS EDERIVADOS DE PETROLEO LOJASDE CONV LAVA RAPIDO TROCA DEOLEO E COM DE LUBRIFICANTESDO AMADVOGADOATABIRIO EDSON SOUZA DEOLIVEIRA(OAB: 11944/AM)RÉUAUTO POSTO OZIVAL LTDAADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - AUTO POSTO OZIVAL LTDA  - SIND DOS EMP EM POSTOS DE SERV DE COMBUSTIVEIS EDERIVADOS DE PETROLEO LOJAS DE CONV LAVA RAPIDOTROCA DE OLEO E COM DE LUBRIFICANTES DO AM  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO11ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0000940-13.2019.5.11.0019CLASSE: AÇÃO DE CUMPRIMENTO (980)AUTOR: SIND DOS EMP EM POSTOS DE SERV DECOMBUSTIVEIS E DERIVADOS DE PETROLEO LOJAS DE CONVLAVA RAPIDO TROCA DE OLEO E COM DE LUBRIFICANTES DOAMRÉU: AUTO POSTO OZIVAL LTDADESPACHO PJe-JTDesigno o dia 18-11-2019 às 9h05 para a realização da audiênciaem atendimento ao determinado na Decisão de id.f133ef2.Intimem-se as partes, por seu advogados.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019GUSTAVO JACQUES MOREIRA DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001785-40.2017.5.11.0011AUTORMARILIA SEVALHO RODRIGUESADVOGADOALEXANDRE MORAES DASILVA(OAB: 8644/AM)RÉUSAMSUNG ELETRONICA DAAMAZONIA LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)PERITOHAMILTON LUIZ AMARAL GONDIMIntimado(s)/Citado(s):  - MARILIA SEVALHO RODRIGUES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTConsiderando a redação do Art. 878 da CLT a qual preceitua que aexecução ser promovida pelas partes, permitida a execução deofício pelo juiz ou pelo Presidente do Tribunal apenas nos casos emque as partes não estiverem representadas por advogado;Considerando, mais, o sistema de isolamento dos atos processuais,intime-se o reclamante para informar se tem interesse no início execução, inclusive de eventual obrigação de fazer, no prazo de 2dias, sob pena de arquivamento provisório dos autos e consequenteinício de contagem de prescrição intercorrente, o que dever serfeito de imediato pela secretaria da vara no caso de inércia do autor,independentemente de nova determinação.Registre-se que não há necessidade de apresentao de cálculos,mas tão somente a manifesta ção do interesse.I - Havendo manifestação do reclamante, aos cálculos conforme oCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região404Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019acórdão de Id. 53986b1.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019GUSTAVO JACQUES MOREIRA DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000602-97.2018.5.11.0011AUTORDIEGO DE QUEIROZ VIANAADVOGADOKEILA NASCIMENTO SALDANA(OAB:11926/AM)ADVOGADOELIANE LUCENA DONASCIMENTO(OAB: 12790/AM)RÉUSECURITY PRINT IMPRESSOESDIGITAIS - EIRELIRÉUSULYMARA LIA ARRUDA DA SILVADE ABREUADVOGADOSULYMARA LIA ARRUDA DA SILVADE ABREU(OAB: 3849/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - DIEGO DE QUEIROZ VIANA  - SULYMARA LIA ARRUDA DA SILVA DE ABREU  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO11ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0000602-97.2018.5.11.0011CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)AUTOR: DIEGO DE QUEIROZ VIANARÉU: SECURITY PRINT IMPRESSOES DIGITAIS - EIRELI e outrosDESPACHO PJe-JTConsiderando o pedido constante na petição de id. 6af3bc2, defiro oadiamento.Fica designada a data 25-11-2019 às 8h25 para a realização daaudiência.Intimem-se as partes, por seus patronos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019GUSTAVO JACQUES MOREIRA DA COSTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ConPag-0001230-52.2019.5.11.0011CONSIGNANTEHOTEL JUMA OPERA LTDA - MEADVOGADOJONES RAMOS DOS SANTOS(OAB:6333/AM)CONSIGNATÁRIOWILSON DOS SANTOS PEREIRAIntimado(s)/Citado(s):  - HOTEL JUMA OPERA LTDA - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOI - Concedo o prazo de 05 dias para a consignante comprovar odepósito do valor a ser consignado, a fim de que a petição inicialpreencha o pressuposto extrínseco de admissibilidade, sob pena deindeferimento, em conformidade com o art. 321 c/c 330, I e 542,parágrafo único, do CPC;II - Notifique-se a parte autora do teor desta decisão;III - Após, conclusos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019GUSTAVO JACQUES MOREIRA DA COSTAJuiz(a) do Trabalho Substituto12ª Vara do Trabalho de ManausNotificaçãoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001968-08.2017.5.11.0012AUTORDAVID PEREIRA MEIRELESADVOGADOWILSON MOLINA PORTO(OAB:805/AM)RÉU3M MANAUS INDUSTRIA DEPRODUTOS QUIMICOS LTDAADVOGADOJOSE HELIO DE JESUS(OAB:84792/SP)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região405Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Intimado(s)/Citado(s):  - 3M MANAUS INDUSTRIA DE PRODUTOS QUIMICOS LTDAMM. 12ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0001968-08.2017.5.11.0012 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: DAVID PEREIRA MEIRELESAdvogado(s) do reclamante: WILSON MOLINA PORTORECLAMADA: 3M MANAUS INDUSTRIA DE PRODUTOSQUIMICOS LTDAAdvogado(s) do reclamado: JOSE HELIO DE JESUSFica a reclamada, por intermédio de seu(a) patrono(a), notificadados cálculos id. 70004ae para que apresente impugnaçãofundamentada, no prazo de 8 (oito) dias, caso queira, com aindicação dos itens e valores objeto da discordância, sob pena depreclusão.MANAUS, 18 de Outubro de 2019EUDA MARIA MIRANDA DE BRITOAnalista JudiciárioDespachoProcesso Nº ATOrd-0000831-54.2018.5.11.0012AUTORANTONIA FATIMA NOBRE PALHANOADVOGADOALVARO REGIS DE MENEZESJUNIOR(OAB: 8899/AM)ADVOGADORODRIGO DA FROTAMENDONCA(OAB: 10031/AM)RÉUCRISTIANE MARTINADVOGADOMARCELLO HENRIQUE GARCIALIMA(OAB: 10461/AM)ADVOGADOANDREA MARQUES TELLES DESOUZA(OAB: 3283/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ANTONIA FATIMA NOBRE PALHANO  - CRISTIANE MARTIN  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãollasmc0000831-54.2018.5.11.0012DESPACHOIndefiro o pedido de chamamento do processo à ordem uma vezque a sentença de ID. consta o seguinte trecho no segundoparágrafo no tópico intitulado "mérito":Como se suficiente não fosse, ainda registro que cabia àReclamada, que reconheceu a prestação de serviços pelaReclamante antes do período anotado em CTPS, o ônus decomprovar o fato modificativo do direito da Reclamante (inciso II doart. 818 da CLT), como maneira de rebaixar o vínculo de empregodoméstico a um mero contrato de trabalho em sentido estrito. Ecomo não procedeu dessa maneira, não tendo indicado sequer umatestemunha no intuito de ratificar as suas alegações ou produzidooutro meio de prova hábil para tanto, não vejo outra alternativaque não o reconhecimento do vínculo de emprego domésticoanterior ao registrado em CTPS, tal como requereu aReclamante, motivos por que a condeno às obrigações de fazerde retificar o termo inicial do contrato de trabalho em suaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região406Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019CTPS, para fazer constar a data de 1.7.2016, e de efetuar osdepósitos de FGTS desta data até o a data em que efetivamentefora anotado o contrato de trabalho em sua carteira detrabalho, qual seja, 1.4.2017, na forma do art. 21 e seguintes daLC 150/2015, tendo o prazo de 5 (cinco) dias após o trânsito emjulgado desta decisão para levar estas medidas a efeito, sob penade multa de R$2.000,00 (dois mil reais), fixada a título de astreintes.Diante do exposto acima, renovo o prazo de 05 dias paraapresentação da documentação sob pena de multa de R$2000,00.Oportuno frisar ainda que CTPS da reclamante já se encontra nestaSecretaria de modo que deve a reclamada proceder à suaretificação.Notifiquem-se as partes através de seus patronos, valendo opresente despacho como intimação.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019AUDARI MATOS LOPESJuiz(a) do Trabalho TitularNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000666-70.2019.5.11.0012AUTORROSIVALDO PICANCO BARROSOADVOGADOANA MARIA DE OLIVEIRASILVA(OAB: 8839/AM)RÉUJOSE MARIA NOBRE DA SILVA -EIRELI - MEADVOGADOARMANDO JORGE ANTONYFONSECA(OAB: 23979/CE)Intimado(s)/Citado(s):  - ROSIVALDO PICANCO BARROSOMM. 12ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0000666-70.2019.5.11.0012 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO SUMARÍSSIMO (1125)RECLAMANTE: ROSIVALDO PICANCO BARROSOAdvogado(s) do reclamante: ANA MARIA DE OLIVEIRASILVARECLAMADA: JOSE MARIA NOBRE DA SILVA - EIRELI - MEAdvogado(s) do reclamado: ARMANDO JORGE ANTONYFONSECAFica o reclamante, por intermédio de sua patrona, notificado acomparecer na Secretaria da Vara, no prazo de 5 (cinco) dias pararetirar sua CTPS e demais documentos apresentados pelareclamada. MANAUS, 18 de Outubro de 2019EUDA MARIA MIRANDA DE BRITOAnalista JudiciárioDespachoProcesso Nº ExProvAS-0001449-96.2018.5.11.0012EXEQUENTEHAMILTON JOSE CANELLAADVOGADOPORFÍRIO ALMEIDA LEMOSNETO(OAB: 6117/AM)EXECUTADOSERVICE PLUS VIAGENS, TURISMOE REPRESENTACOES LTDA.ADVOGADOKARINA KAWABE(OAB: 182813/SP)EXECUTADOFLYTOUR AGENCIA DE VIAGENS ETURISMO LTDA.ADVOGADOKARINA KAWABE(OAB: 182813/SP)EXECUTADOB A S REPRESENTACOES LTDA -MEADVOGADOKARINA KAWABE(OAB: 182813/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - B A S REPRESENTACOES LTDA - ME  - FLYTOUR AGENCIA DE VIAGENS E TURISMO LTDA.  - SERVICE PLUS VIAGENS, TURISMO E REPRESENTACOESLTDA.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região407Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019FundamentaçãoDESPACHOConsiderando a juntada dos documentos carreados (id. 63430eb),em especial aquele sob denominação "13ª nota", determino aintimação das executadas, através de seus advogados, paramanifestação, no prazo preclusivo de 5 (cinco) dias e, nãohavendo qualquer impugnação, retornem-se os autosconclusos para apreciação. Este despacho devidamentepublicado tem força de intimação. fjssAssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019JOSE ANTONIO CORREA FRANCISCOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0000038-91.2013.5.11.0012AUTORALDEMIR BENTES DA COSTAADVOGADOANDRE RODRIGUES DEALMEIDA(OAB: 5016/AM)RÉUAROSUCO AROMAS E SUCOS LTDAADVOGADOANDSON CUNHA DA SILVA(OAB:7151/AM)ADVOGADOLUIZ ANTONIO SIMOES(OAB: 777-M/AM)ADVOGADOROBERTO TRIGUEIROFONTES(OAB: 692/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ALDEMIR BENTES DA COSTA  - AROSUCO AROMAS E SUCOS LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO EM LIQUIDAÇÃO DE TÍTULO JUDICIALTendo o reclamante apresentado a conta de liquidação, houvemanifestação tempestiva da reclamada, sustentando erro noscálculos apresentados, uma vez que foi utilizado como base decálculo do adicional de periculosidade o valor de R$ 1.314,93,durante todo o contrato de trabalho, e não a evolução salarial doreclamante, conforme ficha de registro juntado aos autos de ID.1391030; que o reclamante apurou erroneamente adicional depericulosidade em períodos em que esteve afastado, razão pelaqual requer a exclusão desses períodos, conforme ficha de registro;que a cobrança de custas processuais é indevida, visto que járecolhidas por ocasião da interposição no recurso ordinário e, porfim, não concorda com o fato gerador da aplicação dos juros demora das contribuições previdenciárias.FUNDAMENTAÇÃOInicialmente, deixo assentado que tanto a conta apresentada peloreclamante quanto a manifestação da reclamada merecemconhecimento, pois, nos termos da nova redação do art. 878 daCLT, combinado com o disposto no § 1º - B do art. 879 do mesmodiploma consolidado, caberia àquele, no prazo de oito dias, vistoque representado por advogados, requerer o cumprimento dasentença, apresentando, desde logo, os valores atualizados dasparcelas que lhe foram deferidas, seguindo-se da manifestação daReclamada, no mesmo prazo.Pois bem, em análise aos cálculos apresentados pelo reclamanteconduz à constatação de que assiste razão parcial à reclamadaquando sustenta as incorreções retrocitadas, mas que por centonão abrangem os argumentos acerca do fato gerador da aplicaçãodos juros de mora das contribuições previdenciárias e da base decálculo do adicional de periculosidade, uma vez que, quanto a este,não obstante as alegações da empresa, o título executivo judicialdeterminou expressamente que a apuração dos valores devidosseria calculado sobre o salário de R$ 1.314,93, respeitado o períodoprescricional, motivo pelo qual se encontra processualmentepreclusa toda e qualquer discussão quanto a esse ponto, em faceda impossibilidade de inovação nesta fase processual, bem comoda situação jurídica inalterável de transito em julgado.Quanto ao fato gerador da aplicação dos juros sobre osrecolhimentos previdenciários, também não deve prosperar oentendimento empresa, pelos fundamentos a seguir.As contribuições previdenciárias executadas nestes autos referem-se aos períodos de janeiro/2008 a janeiro/2013, portanto,parcialmente na vigência da atual redação do art. 43, § 2º e § 3º, daLei nº 8.212/91, conferida pela Lei nº 11.941/2009, que assimdispõe:Art. 43. Nas ações trabalhistas de que resultar o pagamento dedireitos sujeitos à incidência de contribuição previdenciária, o juiz,sob pena de responsabilidade, determinará o imediato recolhimentodas importâncias devidas à Seguridade Social.(...)§ 2o Considera-se ocorrido o fato gerador das contribuições sociaisna data da prestação do serviço.§ 3o As contribuições sociais serão apuradas mês a mês, comreferência ao período da prestação de serviços, mediante aaplicação de alíquotas, limites máximos do salário-de-contribuição eacréscimos legais moratórios vigentes relativamente a cada umadas competências abrangidas, devendo o recolhimento ser efetuadono mesmo prazo em que devam ser pagos os créditos encontradosem liquidação de sentença ou em acordo homologado, sendo queCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região408Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019nesse último caso o recolhimento será feito em tantas parcelasquantas as previstas no acordo, nas mesmas datas em que sejamexigíveis e proporcionalmente a cada uma delas.Conclui-se, da leitura dos §§ 2º e 3º, do artigo 43, da Lei nº.8.212/91, que o fato gerador da contribuição previdenciária é a datada prestação dos serviços e sua apuração se dará pelo regime decompetência, observados os critérios previdenciários deatualização. Ressalta-se que o reclamante se limitou, corretamente,a aplicar os juros a partir de 5.3.2009, em consonância com o teordos itens IV e V da Súmula nº 368 do TST (id. e6d8eb7).A execução do crédito previdenciário observará a lei previdenciáriacorrespondente. Logo, os juros que incidem sobre os débitos denatureza previdenciária são computados a partir do mês decompetência, ou seja, do mês da prestação dos serviços.Assim, não deve prosperar o entendimento da reclamada e, porconsequência, deve ser rejeitada sua impugnação nesse sentido,mantendo-se o entendimento de que o fato gerador dascontribuições previdenciárias decorrentes de créditos trabalhistasreconhecidos em juízo é a data da efetiva prestação dos serviços,para o labor realizado a partir de 5.3.2009, consoante o teor dasúmula 368 do TST e da legislação vigente.Por outro lado, no que se refere à apuração do adicional depericulosidade nos períodos em que esteve afastado pelo INSS,razão assiste à reclamada quando sustenta a incorreção retrocitada,pois, sem delongas, é possível observar que o reclamante durante ointerregno de 1.12.2008 a 31.12.2008 e 1.1.2009 a 1.5.2009 estavaem gozo de benefício previdenciário e, considerando a natureza desalário-condição dessas parcelas, além da obrigação de pagamentodos salários, alternativa não resta a não ser conhecer daimpugnação trazida pela empresa e afastar dos cálculos osperíodos retromencionados, conforme documento carreados aosautos sob id.59497- Pág. 82.Finalmente, em relação às custas processuais, estas tambémdevem ser excluídas, tendo em vista que já recolhidas por ocasiãoda interposição do recurso ordinário (id.496810 - Pág. 182).Assim, diante das incorreções nos cálculos apresentados tanto peloreclamante quanto pela reclamada, decido declarar como cumpridasas formalidades previstas no § 2º do art. 879 da CLT e determinar orefazimento dos cálculos, de modo que se obedeça aos ditamesacima especificados, seguindo-se dos trâmites ordinários daexecução.CONCLUSÃOPor todo o exposto, decido determinar à Contadoria da Vara querefaça a conta de liquidação, nos termos da fundamentação, e queapós a homologação dos cálculos seja dado prosseguimentoincontinenti aos demais atos ordinários da execução. Cientifiquem-se as partes. E, para constar, foi lavrado o presente termo./fjssAssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019JOSE ANTONIO CORREA FRANCISCOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000635-55.2016.5.11.0012AUTOREDIVALDO CARLOS ALVESADVOGADOMARIA FRANCIDEUZA DACOSTA(OAB: 4256/AM)RÉUBRASERV PETROLEO LTDAADVOGADORENATO DA COSTA LINO DE GOESBARROS(OAB: 22889/BA)ADVOGADOPEDRO DANTAS DE CARVALHOJUNIOR(OAB: 11741/BA)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)TESTEMUNHAFABIO CIDREIRA GUIMARAESIntimado(s)/Citado(s):  - EDIVALDO CARLOS ALVESFICAM AS PARTES NOTIFICADAS, POR MEIO DE SEUSPATRONOS, PARA CIÊNCIA DA CARTA PRECATÓRIAINQUIRITÓRIA CUMPRIDA E DEVOLVIDA PELA 13ª VT DENATAL, JUNTADA AOS AUTOS SOB ID Nº 556e84e.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000635-55.2016.5.11.0012AUTOREDIVALDO CARLOS ALVESADVOGADOMARIA FRANCIDEUZA DACOSTA(OAB: 4256/AM)RÉUBRASERV PETROLEO LTDAADVOGADORENATO DA COSTA LINO DE GOESBARROS(OAB: 22889/BA)ADVOGADOPEDRO DANTAS DE CARVALHOJUNIOR(OAB: 11741/BA)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)TESTEMUNHAFABIO CIDREIRA GUIMARAESIntimado(s)/Citado(s):  - BRASERV PETROLEO LTDAFICAM AS PARTES NOTIFICADAS, POR MEIO DE SEUSPATRONOS, PARA CIÊNCIA DA CARTA PRECATÓRIAINQUIRITÓRIA CUMPRIDA E DEVOLVIDA PELA 13ª VT DENATAL, JUNTADA AOS AUTOS SOB ID Nº 556e84e.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000635-55.2016.5.11.0012AUTOREDIVALDO CARLOS ALVESADVOGADOMARIA FRANCIDEUZA DACOSTA(OAB: 4256/AM)RÉUBRASERV PETROLEO LTDAADVOGADORENATO DA COSTA LINO DE GOESBARROS(OAB: 22889/BA)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região409Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOPEDRO DANTAS DE CARVALHOJUNIOR(OAB: 11741/BA)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)TESTEMUNHAFABIO CIDREIRA GUIMARAESIntimado(s)/Citado(s):  - BRASERV PETROLEO LTDAFICAM AS PARTES NOTIFICADAS, POR MEIO DE SEUSPATRONOS, PARA CIÊNCIA DA CARTA PRECATÓRIAINQUIRITÓRIA CUMPRIDA E DEVOLVIDA PELA 13ª VT DENATAL, JUNTADA AOS AUTOS SOB ID Nº 556e84e.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000635-55.2016.5.11.0012AUTOREDIVALDO CARLOS ALVESADVOGADOMARIA FRANCIDEUZA DACOSTA(OAB: 4256/AM)RÉUBRASERV PETROLEO LTDAADVOGADORENATO DA COSTA LINO DE GOESBARROS(OAB: 22889/BA)ADVOGADOPEDRO DANTAS DE CARVALHOJUNIOR(OAB: 11741/BA)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)TESTEMUNHAFABIO CIDREIRA GUIMARAESIntimado(s)/Citado(s):  - PETROLEO BRASILEIRO S A PETROBRASFICAM AS PARTES NOTIFICADAS, POR MEIO DE SEUSPATRONOS, PARA CIÊNCIA DA CARTA PRECATÓRIAINQUIRITÓRIA CUMPRIDA E DEVOLVIDA PELA 13ª VT DENATAL, JUNTADA AOS AUTOS SOB ID Nº 556e84e.13ª Vara do Trabalho de ManausEditalEditalProcesso Nº ATSum-0000508-12.2019.5.11.0013AUTOREDSON FERREIRA BENICIOADVOGADOMARGARIDA MARIA LEAO DEOLIVEIRA(OAB: 5185/AM)RÉUINDPLAST - INDUSTRIA ECOMERCIO DE PLASTICOS LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - INDPLAST - INDUSTRIA E COMERCIO DE PLASTICOS LTDAPODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHO TRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO13ª Vara do Trabalho de ManausEDITAL DE NOTIFICAÇÃO - PJe-JTPROCESSO: 0000508-12.2019.5.11.0013RECLAMANTE-AUTOR: EDSON FERREIRA BENICIORECLAMADA-RÉU: INDPLAST - INDUSTRIA E COMERCIO DEPLASTICOS LTDADe ordem do JUIZ(A) DO TRABALHO da 13ª Vara do Trabalho deManaus. FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica notificado(a) aRECLAMADA supra da SENTENÇA DE MÉRITO.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 13ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DJe-JT e afixado no lugarde costume, na sede desta Vara do Trabalho. DADO E PASSADO na Secretaria da 13ª Vara do Trabalho deManaus, 18 de Outubro de 2019EditalProcesso Nº ATOrd-0001213-10.2019.5.11.0013AUTORMARIA ARNALDA DA COSTA BRUNORÉUCONSERGE CONSTRUCAO ESERVICOS GERAIS LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - CONSERGE CONSTRUCAO E SERVICOS GERAIS LTDAPODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHO TRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO 13ª Vara do Trabalho de ManausEDITAL DE NOTIFICAÇÃO - PJe-JTPROCESSO 0001213-10.2019.5.11.0013RECLAMANTE-AUTOR: MARIA ARNALDA DA COSTA BRUNORECLAMADA-RÉU: CONSERGE CONSTRUCAO E SERVICOSGERAIS LTDADe ordem do JUIZ(A) DO TRABALHO da 13ª Vara do Trabalho deManaus.FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica notificado(a) aCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região410Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RECLAMADA RÉU: CONSERGE CONSTRUCAO E SERVICOSGERAIS LTDA supra da atualmente em lugar incerto e não sabido,para comparecer na sede deste Juízo, localizado na à Rua FerreiraPena, 546, esquina com Rua Silva Ramos - Centro (7º ANDAR) -Manaus/Am, na audiência que realizar-se-á no dia 10/12/201908:55, referente à ação trabalhista em que é reclamante AUTOR:MARIA ARNALDA DA COSTA BRUNO nos autos do processo nº0001213-10.2019.5.11.0013 onde deverá, querendo, apresentardefesa (art. 841 c/c 847 da CLT).Oportunidade em que deverá a reclamada oferecer as provasque julgar necessárias, constantes de documentos outestemunhas, estas no máximo de 3 (TRÊS).O não comparecimento da reclamada à referida audiência importaráno julgamento da questão à sua revelia e na aplicação da pena deconfissão quanto à matéria de fato, nos termos do art. 844 da CLT.Nessa audiência deverá, ainda, a Reclamada estar presente,independente do comparecimento de seus representantes legais,sendo-lhe facultado fazer-se substituir pelo gerente ou qualqueroutro preposto que tenha conhecimento do fato e cujas declaraçõesobrigarão o proponente.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 13ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DJe-JT e afixado no lugarde costume, na sede desta Vara do Trabalho.DADO E PASSADO na Secretaria da 13ª Vara do Trabalho deManaus, 18 de Outubro de 2019EditalProcesso Nº ATOrd-0001710-92.2017.5.11.0013AUTORLUCIANA RIBEIRO PASSOSADVOGADOIOLDY VANIO LIMA DAFONSECA(OAB: 8069/AM)RÉUTOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOSE ENFERMAGEM LTDA - EPPRÉUFUNDACAO UNIVERSIDADE DOAMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - TOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOS E ENFERMAGEM LTDA- EPPPODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHO TRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO13ª Vara do Trabalho de ManausEDITAL DE NOTIFICAÇÃO - PJe-JTPROCESSO: 0001710-92.2017.5.11.0013RECLAMANTE-AUTOR: LUCIANA RIBEIRO PASSOSRECLAMADA-RÉU: TOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOS EENFERMAGEM LTDA - EPP.De ordem do JUIZ(A) DO TRABALHO da 13ª Vara do Trabalho deManaus. FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica notificado(a) aRECLAMADA supra para comparecer à secretaria da vara a fim deproceder às devidas anotações na CTPS do reclamante, no prazode 48 horas, sob pena de multa, bem como para, no prazo de 8dias, apresentar os cálculos de liquidação de sentença, inclusiveos previdenciários, fiscais e custas, obedecendo ao §1º do art. 879da CLT, abatendo, se houver, o(s) depósito(s) recursal(is),devendo, na oportunidade, depositar o valor apurado, nomesmo prazo, sob pena de bloqueio no Bacen.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 13ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DJe-JT e afixado no lugarde costume, na sede desta Vara do Trabalho. DADO E PASSADO na Secretaria da 13ª Vara do Trabalho deManaus, 18 de Outubro de 2019NotificaçãoDespachoProcesso Nº ATSum-0000417-53.2018.5.11.0013AUTORSUZANE BEATRIZ VIEIRA CHAVESADVOGADOZAIRA MANOELA FREITAS DESIQUEIRA(OAB: 7274/AM)RÉUM F L COMERCIO DE PRODUTOSALIMENTICIOS LTDAADVOGADOEMMANUEL SOUSA VIANA(OAB:12409/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região411Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADORENATO DE SOUZA PINTO(OAB:8794/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - M F L COMERCIO DE PRODUTOS ALIMENTICIOS LTDA  - SUZANE BEATRIZ VIEIRA CHAVES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM FORÇA DE ALVARÁ - PJEI- Considerando a concordância da reclamante, defiro o pedido deparcelamento nos exatos moldes do art. 916 do novo CPC, ficandoestipulada multa de 10% sobre o valor das prestações não pagas,em caso de descumprimento, conforme § 2° do artigo supracitado,ficando as demais parcelas a serem depositadas com juros de 1%ao mês, com vencimento da primeira parcela 30 dias a contar dadata do depósito dos 30% (ID. 52fdcbb).II- Libere-se o valor depositado (ID 52fdcbb) em favor doreclamante.III- Concedo força de alvará ao presente despacho determinandoà Caixa Econômica Federal o levantamento da quantia de R$8.503,26 (oito mil, quinhentos e três reais e vinte e seis centavos),com juros e correção monetária, depositada na conta judicial04881288-0, a ser liberado à advogada da reclamante, Dra. ZAIRAMANOELA FREITAS DE SIQUEIRA - OAB: AM7274 (ID cbb1331).IV- Aguarde-se o pagamento das demais parcelas, ficando, desdejá, autorizada a expedição do alvará quando da comprovação dosdepósitos.V- Deverá a Secretaria observar o recolhimento do INSS (R$4.670,84), custas (R$ 444,26) e honorários sucumbenciais doadvogado da reclamada (R$ 607,30) quando da liberação dosvalores à reclamante.VI- Dê-se ciência às partes.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000743-76.2019.5.11.0013AUTORRONEY ALBUQUERQUE DOSSANTOSADVOGADOBRIGITE DA SILVA GARRIDO(OAB:12840/AM)RÉUNORTE EDITORA LTDAADVOGADOANA FLAVIA DA SILVA GOMES(OAB:9615/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - NORTE EDITORA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO1. Considerando o cálculo apresentado pelo reclamante (ID3a32d58), notifique-se o(a) Reclamado(a) para, querendo,apresentar impugnação fundamentada com a indicação dos itens evalores objeto da discordância (art. 879, §2º), sob pena depreclusão em caso de não apresentação. Neste caso, voltem osautos conclusos para homologação dos cálculos por este Juízo;2. Em caso de apresentação de Impugnação aos cálculos, areclamada deverá depositar o valor incontroverso que entenderdevido, no mesmo prazo do item anterior, sob pena de nãoconhecimento do incidente e sob pena de aplicação daspenalidades dos arts. 793-A a 793-D da CLT, nos casos deimpugnação sem fundamento fático ou jurídico, configurandolitigância de má-fé;3. No caso de impugnação, intime-se o Reclamante paramanifestação acerca do incidente, no prazo de 8 (oito) dias,apresentando os cálculos que entende corretos, sob pena depreclusão e homologação dos cálculos da reclamada;4.Após, voltem os autos conclusos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ACPCiv-0001151-09.2015.5.11.0013REQUERENTEMINISTÉRIO PÚBLICO DOTRABALHO DA 11ª REGIÃOREQUERIDODIRECIONAL ENGENHARIA S/AADVOGADOALEX JESUS AUGUSTO FILHO(OAB:314946/SP)REQUERIDOJONASA EMPREENDIMENTOSIMOBILIARIOS LTDAADVOGADOALEX JESUS AUGUSTO FILHO(OAB:314946/SP)REQUERIDODIRECIONAL ZIRCONEEMPREENDIMENTOS IMOBILIARIOSLTDAADVOGADOALEX JESUS AUGUSTO FILHO(OAB:314946/SP)REQUERIDOONIX EMPREENDIMENTOSIMOBILIARIOS LTDAADVOGADOALEX JESUS AUGUSTO FILHO(OAB:314946/SP)REQUERIDOCAJUEIRO EMPREENDIMENTOSIMOBILIARIOS SPE LTDAADVOGADOALEX JESUS AUGUSTO FILHO(OAB:314946/SP)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região412Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Intimado(s)/Citado(s):  - CAJUEIRO EMPREENDIMENTOS IMOBILIARIOS SPE LTDA  - DIRECIONAL ENGENHARIA S/A  - DIRECIONAL ZIRCONE EMPREENDIMENTOS IMOBILIARIOSLTDA  - JONASA EMPREENDIMENTOS IMOBILIARIOS LTDA  - ONIX EMPREENDIMENTOS IMOBILIARIOS LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHODesigne-se audiência de conciliação para 23/10/2019, às 08h00.Notifiquem-se as partes.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001240-61.2017.5.11.0013AUTORLARA NADIA CAMPOS MATTOSADVOGADOCRIS RODRIGUES FLORÊNCIOPEREIRA(OAB: 5316/AM)RÉURIVER JUNGLE HOTEL LTDAADVOGADOREBECA VITORIA BRUNOMACHADO(OAB: 12257/AM)ADVOGADOSELMA MARA SANTANA MOTA(OAB:5524/AM)RÉUMOISES TEIXEIRA TAVARES DESOUSAIntimado(s)/Citado(s):  - LARA NADIA CAMPOS MATTOSPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0001240-61.2017.5.11.0013CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)AUTOR: LARA NADIA CAMPOS MATTOSRÉU: RIVER JUNGLE HOTEL LTDA e outrosNOTIFICAÇÃO PJe-JTDESTINATÁRIO:LARA NADIA CAMPOS MATTOSFica a parte notificada, por meio de sua patrona, para manifestaçãoacerca da Impugnação aos cálculos, no prazo de 8 (oito) dias.MANAUS, 17 de Outubro de 2019.ROBERLANE MORAIS DE MELONotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001492-35.2015.5.11.0013AUTORPAULO RICARDO NEPONUCENODOS SANTOSADVOGADOWISTON FEITOSA DE SOUSA(OAB:6596/AM)ADVOGADOADEMARIO DO ROSARIOAZEVEDO(OAB: 2926/AM)RÉUSERVICOS DE PETROLEOCONSTELLATION S.A.ADVOGADOLUISA ARANTES VILLELAALBANO(OAB: 153732/RJ)ADVOGADOMARCELLO DELLA MONICASILVA(OAB: 129000/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - PAULO RICARDO NEPONUCENO DOS SANTOSCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região413Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019PODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0001492-35.2015.5.11.0013CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)AUTOR: PAULO RICARDO NEPONUCENO DOS SANTOSRÉU: SERVICOS DE PETROLEO CONSTELLATION S.A.NOTIFICAÇÃO PJe-JTDESTINATÁRIO:PAULO RICARDO NEPONUCENO DOSSANTOSFica a parte notificada, por meio de seus patronos, para tomarciência do teor do despacho de ID acf5cb1, e receber Certidão deCrédito (ID 3824290) para fins de habilitação de seu crédito nosautos do processo de Recuperação Judicial nº 0288463-96.2018.8.19.0001, que tramita na 1ª Vara Empresarial da comarcado Rio de Janeiro/RJ.MANAUS, 17 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000088-12.2016.5.11.0013AUTORIVANILDO GOMES DOS SANTOSADVOGADOMARIO JORGE OLIVEIRA DE PAULAFILHO(OAB: 2908/AM)ADVOGADOCELIO ALBERTO CRUZ DEOLIVEIRA(OAB: 2906/AM)ADVOGADOANELSON BRITO DE SOUZA(OAB:5342/AM)ADVOGADOANTONIO TAVARES FERREIRACOSTA(OAB: 6941/AM)RÉUKMA FABRICACAO E COMERCIO DEAPARELHOS DE REFRIGERACAOLTDAADVOGADOMELISE CEZIMBRA MELLO(OAB:54042/RS)Intimado(s)/Citado(s):  - IVANILDO GOMES DOS SANTOSPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0000088-12.2016.5.11.0013CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)AUTOR: IVANILDO GOMES DOS SANTOSRÉU: KMA FABRICACAO E COMERCIO DE APARELHOS DEREFRIGERACAO LTDACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região414Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019NOTIFICAÇÃO PJe-JTDESTINATÁRIO:IVANILDO GOMES DOS SANTOSFica a parte notificada, por meio de seus patronos, para tomarciência do teor do despacho de ID c3e5c6a, e receber Certidão deCrédito (ID bc6dc9d) para fins de habilitação de seu crédito nosautos do processo de Recuperação Judicial nº 0301058-25.2016.8.24.0045, que tramita na Vara Regional de RecuperaçõesJudiciais, Falências e Concordatas da Comarca de Santa Catarina.MANAUS, 17 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000355-76.2019.5.11.0013AUTORKAREN PEREIRA VIEIRAADVOGADOLEVISON FERNANDES DESOUZA(OAB: 7985/AM)RÉUFABRICIO DE LIMA DAS CHAGASADVOGADOMARGARIDA MARIA LEAO DEOLIVEIRA(OAB: 5185/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - FABRICIO DE LIMA DAS CHAGASPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0000355-76.2019.5.11.0013CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO SUMARÍSSIMO (1125)AUTOR: KAREN PEREIRA VIEIRARÉU: FABRICIO DE LIMA DAS CHAGASNOTIFICAÇÃO PJe-JTDESTINATÁRIO:FABRICIO DE LIMA DAS CHAGAS69053-000 - AVENIDA DJALMA BATISTA, SALA 1501 - 15 ANDAR- ATLANTIC TOWER - NOSSA SENHORA DAS GRAÇAS -MANAUS - AMAZONASFica a parte notificada, para, querendo, apresentar impugnaçãofundamentada com a indicação dos itens e valores objeto dadiscordância (art. 879, §2º), no prazo de 8 dias, sob pena depreclusão em caso de não apresentação.Em caso de apresentação de Impugnação aos cálculos, areclamada deverá depositar o valor incontroverso que entenderdevido, no mesmo prazo do item anterior, sob pena de nãoconhecimento do incidente e sob pena de aplicação daspenalidades dos arts. 793-A a 793-D da CLT, nos casos deimpugnação sem fundamento fático ou jurídico, configurandolitigância de má-fé.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região415Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019MANAUS, 17 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001978-49.2017.5.11.0013AUTORSTEPHAN VIEIRA MEDEIROSADVOGADOLUIZ CLAUDIO CRUZ DA SILVA(OAB:6906/AM)RÉUSAMSUNG SDS GLOBAL SCL LATINAMERICA LOGISTICA LTDA.ADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - STEPHAN VIEIRA MEDEIROSPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0001978-49.2017.5.11.0013CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)AUTOR: STEPHAN VIEIRA MEDEIROSRÉU: SAMSUNG SDS GLOBAL SCL LATIN AMERICA LOGISTICALTDA.NOTIFICAÇÃO PJe-JTDESTINATÁRIO:STEPHAN VIEIRA MEDEIROSFica a parte notificada, por meio de seu patrono, para se manifestarno prazo de 8 (oito) dias, apresentando os cálculos que entendecorretos, sob pena de preclusão e homologação dos cálculos dareclamada.MANAUS, 17 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000511-64.2019.5.11.0013AUTORELDER PACHECO NUNESADVOGADOAMARILIS MARINHO NAZARE(OAB:13064/AM)RÉUCASTELINHO REFEICOES LTDAADVOGADOANA CLARA SOARES LADEIRA(OAB:7289/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ELDER PACHECO NUNESPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0000511-64.2019.5.11.0013CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO SUMARÍSSIMO (1125)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região416Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AUTOR: ELDER PACHECO NUNESRÉU: CASTELINHO REFEICOES LTDANOTIFICAÇÃO PJe-JTDESTINATÁRIO:ELDER PACHECO NUNESFica a parte notificada, por meio de seu patrono, para tomar ciênciado despacho de ID 03ae0df e apresentar os cálculos de atualizaçãoque entender corretos, no prazo de 10 dias.MANAUS, 17 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000031-23.2018.5.11.0013AUTOREMILY DE SOUZA GOMESADVOGADOROSYANE PAULA DA SILVALOUZADA(OAB: 10883/AM)ADVOGADODAYANA MARCIA EVANGELISTA DEOLIVEIRA(OAB: 10892/AM)RÉUNYATA SERVICOS FINANCEIROSLTDA - EPPADVOGADOEDUARDO MARAFON SILVA(OAB:69992/PR)RÉUCOMPANHIA TROPICAL DE HOTEISDA AMAZONIAADVOGADOMARCIO FERREIRA JUCA(OAB:2172/AM)ADVOGADOANDREA MARQUES TELLES DESOUZA(OAB: 3283/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - EMILY DE SOUZA GOMESPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0000031-23.2018.5.11.0013CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO SUMARÍSSIMO (1125)AUTOR: EMILY DE SOUZA GOMESRÉU: COMPANHIA TROPICAL DE HOTEIS DA AMAZONIA eoutrosNOTIFICAÇÃO PJe-JTDESTINATÁRIO:EMILY DE SOUZA GOMESFica a parte notificada, por meio de seus patronos, para tomarciência do teor do despacho de ID dcef732, e receber Certidão deCrédito (ID 2db5b3b)  para fins de habilitação de seu crédito, junto à4ª Vara de Empresarial da comarca do Rio de Janeiro/RJ, nos autosdo processo de Recuperação Judicial nº 0056571-90.2017.8.19.0001.MANAUS, 17 de Outubro de 2019.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região417Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019NotificaçãoProcesso Nº ATAlc-0002461-16.2016.5.11.0013AUTOREDVALDO CALDAS LOPESADVOGADOALEXANDRE MORAES DASILVA(OAB: 8644/AM)RÉUIFER DA AMAZONIA LTDAADVOGADOJOAO PAULO GOMES MONTEIROBARBOSA(OAB: 8657/AM)ADVOGADOFabiola Adriane Lucena Almeida(OAB:3482/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - EDVALDO CALDAS LOPESPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0002461-16.2016.5.11.0013CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO SUMÁRIO (ALÇADA)(1126)AUTOR: EDVALDO CALDAS LOPESRÉU: IFER DA AMAZONIA LTDANOTIFICAÇÃO PJe-JTDESTINATÁRIO:EDVALDO CALDAS LOPESFica a parte notificada, por meio de seu patrono, para tomar ciênciado teor do despacho de ID 4b6cebe, e receber Certidão de Crédito(ID d41c446) para fins de habilitação de seu crédito, junto ao Juízoem que se processa a Recuperação Judicial da executada.MANAUS, 17 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001220-36.2018.5.11.0013AUTORHARLEM DENIS SILVA CARDOSOADVOGADOALTEMIR DE SOUZA PEREIRA(OAB:6773/AM)RÉULEGITIMA SERVICOS DEPROTECAO SEGURANCA EVIGILANCIA PATRIMONIAL LTDA -MEADVOGADOALEXANDRE CORREIA LIMA(OAB:3432/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - HARLEM DENIS SILVA CARDOSOPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0001220-36.2018.5.11.0013Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região418Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)AUTOR: HARLEM DENIS SILVA CARDOSORÉU: LEGITIMA SERVICOS DE PROTECAO SEGURANCA EVIGILANCIA PATRIMONIAL LTDA - MENOTIFICAÇÃO PJe-JTDESTINATÁRIO:HARLEM DENIS SILVA CARDOSOFica a parte notificada, por meio de seu patrono, para tomar ciênciado teor do despacho de ID e9c9bc3, e receber Certidão de Crédito(ID 5446cb6) para fins de habilitação de seu crédito nos autos doprocesso de Recuperação Judicial nº 0649068-49.2018.8.04.0001,que tramita na 1ª Vara Cível e de Acidentes de Trabalho daComarca de Manaus/AM.MANAUS, 17 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001178-55.2016.5.11.0013AUTORAIRTON GONCALVES DA SILVAADVOGADOCARLA LOUANNY DE ANDRADE DASILVA BUCHDID(OAB: 6378/AM)RÉUGLOBAL GNZ TRANSPORTES LTDA.ADVOGADOJORGE ALEXANDRE MOTTA DEVASCONCELLOS(OAB: 2790/AM)ADVOGADOJORGE FERNANDES GARCIA DEVASCONCELLOS JUNIOR(OAB:2167/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AIRTON GONCALVES DA SILVAPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0001178-55.2016.5.11.0013CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)AUTOR: AIRTON GONCALVES DA SILVARÉU: GLOBAL GNZ TRANSPORTES LTDA.NOTIFICAÇÃO PJe-JTDESTINATÁRIO:AIRTON GONCALVES DA SILVAFica a parte notificada, por meio de sua patrona, para tomar ciênciado teor do despacho de ID 621d306, e receber Certidão de Crédito(ID e7e61b2) para fins de habilitação de seu crédito nos autos doprocesso de Recuperação Judicial nº 0065376-61.2019.8.19.0001,que tramita na 2ª Vara Empresarial da Comarca do Rio de Janeiro.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região419Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019MANAUS, 17 de Outubro de 2019.DespachoProcesso Nº ATSum-0000500-02.2018.5.11.0003AUTORANTONIO MOURA DE SOUZAADVOGADOROBERTO CESAR DINIZCABRERA(OAB: 6071/AM)ADVOGADOJANAINA MENDONCA DEMORAES(OAB: 8070/AM)RÉUFORTEVIP FORTE VIGILANCIAPRIVADA EIRELIADVOGADODANIEL SILVA DE OLIVEIRA(OAB:9553/AM)ADVOGADOEDUARDA KELLY ASSUNCAOFURTADO(OAB: 12086/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - FORTEVIP FORTE VIGILANCIA PRIVADA EIRELI  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando que a reclamada apresentou impugnação aoscálculos (ID f81beaf), apresentando o valor que considera correto(ID2805960), determino que efetue o depósito do valorincontroverso (R$ 3.934,39), no prazo de 8 dias, sob pena de nãoconhecimento do incidente.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0002582-44.2016.5.11.0013AUTORSYMARA SALES DE MENEZESADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)RÉUAMORE TRANSPORTE LTDAADVOGADOJúlio César de AlmeidaLorenzoni(OAB: 5545/AM)ADVOGADOLILIAN DA SILVA ALVES(OAB:8921/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - SYMARA SALES DE MENEZES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a ausência dos comprovantes da 4ª e 5ª parcelas doacordo, notifique-se a reclamante, através de sua advogada, parainformar acerca do cumprimento do acordo, no prazo de 10 dias,valendo o silêncio como quitação do mesmo.Decorrido o prazo, sem manifestação, registre-se o pagamento parafins estatísticos e arquivem-se os autos.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001884-72.2015.5.11.0013AUTORJOSE PEREIRA LOADVOGADOWagner Ricardo Ferreira Penha(OAB:2924/AM)RÉUWG ELETRO S.AADVOGADOCHRISTIAN ALBERTO RODRIGUESDA SILVA(OAB: 2682/AM)ADVOGADOWALTER DE OLIVEIRAMONTEIRO(OAB: 66862/RJ)ADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - JOSE PEREIRA LO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTÀ manifestação da reclamante sobre a impugnação aos cálculos,querendo, no prazo legal.Em respeito ao princípio da economia processual, o presentedespacho possui força de notificação ao reclamante, por meio deseu patrono.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0002658-68.2016.5.11.0013AUTORMARDEIVES BANDEIRA COSTAADVOGADOEVELYN CAMPELO LOUREIRO(OAB:5298/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região420Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOMONICA ANTONY DE QUEIROZMELO(OAB: 2043/AM)RÉUSALVARE SERVICOS MEDICOSLTDAADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - SALVARE SERVICOS MEDICOS LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO1. Considerando o cálculo apresentado pelo reclamante (IDea9bf17), notifique-se o(a) Reclamado(a) para, querendo,apresentar impugnação fundamentada com a indicação dos itens evalores objeto da discordância (art. 879, §2º), sob pena depreclusão em caso de não apresentação. Neste caso, voltem osautos conclusos para homologação dos cálculos por este Juízo;2. Em caso de apresentação de Impugnação aos cálculos, areclamada deverá depositar o valor incontroverso que entenderdevido, no mesmo prazo do item anterior, sob pena de nãoconhecimento do incidente e sob pena de aplicação daspenalidades dos arts. 793-A a 793-D da CLT, nos casos deimpugnação sem fundamento fático ou jurídico, configurandolitigância de má-fé;3. No caso de impugnação, intime-se o Reclamante paramanifestação acerca do incidente, no prazo de 8 (oito) dias,apresentando os cálculos que entende corretos;4. Após, voltem os autos conclusos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0000362-68.2019.5.11.0013AUTORREINALDO DE SOUZA PERESADVOGADOJAIRO BARROSO DESANTANA(OAB: 604/AM)RÉUVISAM VIGILANCIA E SEGURANCADA AMAZONIA LTDAADVOGADOPORFÍRIO ALMEIDA LEMOSNETO(OAB: 6117/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - REINALDO DE SOUZA PERES  - VISAM VIGILANCIA E SEGURANCA DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO DA IMPUGNAÇÃO AO CUMPRIMENTO DESENTENÇAA Reclamada apresenta impugnação aos cálculos apresentadospelo autor (IDbe6da71), alegando que os cálculos apresentadospossuem erros materiais resultando em excesso de execução,apresentando os cálculos que entende corretos (ID 65e75ea).O reclamante apresenta manifestação, concordando com oscálculos apresentados pela reclamada (ID e21209b).Pelo que conheço da Impugnação aos cálculos, eis que tempestivae com representação regular.Considerando a concordância do reclamante com a impugnaçãoaos cálculos apresentada pela reclamada, julgo PROCEDENTE oreferido incidente, homologando o cálculo ID e21209b para quesurtam seus jurídicos e legais efeitos.Determino o início da execução. Intimem-se as partes. E, paraconstar, foi lavrado o presente termo.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001901-40.2017.5.11.0013AUTORMARCIA ARRUDA MARCILIOADVOGADOALEXANDRE MORAES DASILVA(OAB: 8644/AM)RÉUMASA DA AMAZONIA LTDAADVOGADOCHRYSSE MONTEIROCAVALCANTE(OAB: 7984/AM)ADVOGADOJOSE ALBERTO MACIELDANTAS(OAB: 3311/AM)RÉUFLEXTRONICS INTERNATIONALTECNOLOGIA LTDAADVOGADOCHRYSSE MONTEIROCAVALCANTE(OAB: 7984/AM)ADVOGADOJOSE ALBERTO MACIELDANTAS(OAB: 3311/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - FLEXTRONICS INTERNATIONAL TECNOLOGIA LTDA  - MASA DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região421Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019DECISÃO COM FORÇA DE MANDADO JUDICIAL DE CITAÇÃO -PJEVistos etc.I - Homologo os cálculos (ID ffbd9e5) para que produzam seusjurídicos e legais efeitos, sem prejuízo de futuras atualizações;II - Fica notificada a Reclamada MASA DA AMAZONIA LTDA -CNPJ: 04.454.120/0001-10, por meio do (a) advogado (a),conforme previsão legal contida no art. 513, § 2º, inciso I, NCPC,para pagar ou garantir a execução, no importe de R$ 3.953,47(TRÊS MIL, NOVECENTOS E CINQUENTA E TRÊS REAIS EQUARENTA E SETE CENTAVOS), já deduzido o depósitorecursal existente nos autos do processo em referência, noprazo de 48 (quarenta e oito) horas, a quantia corresponde aoscálculos homologados pelo juízo, sob pena de execução imediata,inclusive com bloqueio on-line via BACENJUD, RENAJUD,INFOJUD, cadastro da dívida no Banco Nacional de DébitosTrabalhistas (BNDT), despersonalização da pessoa jurídica einclusão no SERASAJUD;III - Alerto que a oposição de Embargos meramenteprotelatórios sujeitar-se-á a Executada ao enquadramento noart. 918, do CPC;IV - Não havendo pagamento no prazo assinalado, proceda-se apenhora on-line, via sistema BACENJUD, em face da Executada,para bloqueio de valores existentes em contas, aplicaçõesfinanceiras e outros ativos financeiros, se houver, do montante dadívida apurada nos cálculos e transferência para uma conta judicial;V - Em caso de bloqueio ou penhora, aqueles ficarão desde játransformados em penhora, devendo o executado/sócio sernotificado das constrições, no prazo legal;VI - Sendo infrutíferas as consultas ao BACEN, proceda-se aconsulta ao RENAJUD e INFOJUD;VII - Frustrados os atos processuais acima, inclua-se o(a)devedor(a) no BNDT e SERASA JUD e voltem os autos conclusos.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0010852-62.2013.5.11.0013AUTORMARCELO DA SILVA ARAUJOADVOGADOSALVADOR CLARINDOCAMPELO(OAB: 1712/AM)RÉUCLARO S.A.ADVOGADOSERGIO ALBERTO CORREA DEARAUJO(OAB: 3749/AM)ADVOGADOJOSE ALBERTO COUTOMACIEL(OAB: 513/DF)ADVOGADONADIA MARCELLE SOUSAPIMENTEL(OAB: 6509/AM)ADVOGADOIGOR DE PAULA ALMEIDA(OAB:7207/AM)RÉULITORAL SERVICOS TECNICOSLTDAIntimado(s)/Citado(s):  - CLARO S.A.  - MARCELO DA SILVA ARAUJO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM FORÇA DE ALVARÁ - PJEI- Tendo em vista o depósito espontâneo realizado pela litisconsorte(ID 864ce81) no montante do débito exequendo e não havendomanifestação na data do depósito (preclusão lógica), DECIDO pelaliberação do crédito líquido do(a) reclamante e, por via deconsequência, atribuir ao presente despacho, com supedâneo nosprincípios da instrumentalidade, da economia e celeridadeprocessuais, força de:ALVARÁ DE LEVANTAMENTO DE DEPÓSITO JUDICIAL - PJEJTO Juiz do Trabalho, no uso de suas atribuições legais e etc.Autoriza a(o) BANCO DO BRASIL, que, a vista do presente alvará,proceda a liberação da quantia ao SACADOR abaixo descrito.SACADOR: SALVADOR CLARINDO CAMPELO - OAB: AM1712 -ID 464098Nº DA CONTA: 4400118603509VALOR: R$ 25.144,70 + JCMDATA DO DEPÓSITO:17/09/2019OBSERVAÇÃO:SR(A). CAIXA RECOLHER O VALOR DE R$ 2.174,04REFERENTE AO INSS, UTILIZANDO A GPS ANEXADA, CUJORECOLHIMENTO DEVERÁ SER COMPROVADO NOS AUTOSPELO SACADOR, NO PRAZO DE 10 DIAS.LIBERAR O VALOR DE R$ 22.970,66 + JCM A(O)RECLAMANTE.O QUE SE CUMPRA, NA FORMA DA LEI.II-Após a comprovação do INSS, registre-se os pagamentos erecolhimentos de encargos, para fins estatísticos e arquivem-se osautos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região422Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000272-65.2016.5.11.0013AUTORFRANCINETE DA SILVAVASCONCELOSADVOGADOALEXANDRE VIANA FREIRE(OAB:9947/AM)ADVOGADOMayka Salomão Cordeiro Viana(OAB:6321/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASRÉUTAPAJOS SERVICOSHOSPITALARES EIRELI - EPPADVOGADOFLAVIA RAMOS DECARVALHO(OAB: 8786/AM)ADVOGADOANTONIO AZEVEDO DE LIRA(OAB:5474/AM)RÉUG DE A AGUIAR EIRELI - EPPADVOGADOFLAVIA RAMOS DECARVALHO(OAB: 8786/AM)ADVOGADOANTONIO AZEVEDO DE LIRA(OAB:5474/AM)RÉUMEDICAL GESTAO HOSPITALAREIRELI - EPPADVOGADOFLAVIA RAMOS DECARVALHO(OAB: 8786/AM)ADVOGADOANTONIO AZEVEDO DE LIRA(OAB:5474/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - FRANCINETE DA SILVA VASCONCELOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a necessidade de análise acerca das alegações deexcesso de execução por erro nos cálculos nos embargos àexecução e a inexistência de calculista na 13ª VTM, bem como nãohá possibilidade de contratação de servidores pelo E. TRT, faculto àreclamante o requerimento de perícia contábil por perito nomeadopelo Juízo, com o pagamento dos honorários periciais no valor deR$ 300,00, o qual deverá ser depositado em conta judicial, no prazode 10 dias, contados do requerimento.Em respeito ao princípio da economia processual, o presentedespacho possui força de notificação à reclamante, por meio de suapatrona.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000780-45.2015.5.11.0013AUTORROSANIA SILVA FURTADOADVOGADOROZELI FERREIRA SOBRALASTUTO(OAB: 5743/AM)RÉUMEDICAL GESTAO HOSPITALAREIRELI - EPPADVOGADOFLAVIA RAMOS DECARVALHO(OAB: 8786/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - MEDICAL GESTAO HOSPITALAR EIRELI - EPP  - ROSANIA SILVA FURTADO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHODetermino o arquivamento definitivo dos autos na forma do § 2º doart. 5º da Recomendação nº 3/2018-GCGJT, de 24 de julho de2018.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000656-57.2018.5.11.0013AUTORKEDMA MARIA COUCEIRO PANARADVOGADORIGONEY SARAIVA AMORIM(OAB:13582/AM)ADVOGADODIVINO FRANCISCO DE OLIVEIRABARRETO JUNIOR(OAB: 8487/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSCOOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDAADVOGADOJOAO PAULO GOMES MONTEIROBARBOSA(OAB: 8657/AM)ADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - KEDMA MARIA COUCEIRO PANAR  - UNIMED DE MANAUS COOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOProssiga-se na execução na forma da decisão (ID fd0026a),abatendo a parcela depositada (ID f010da5).AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região423Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0001851-14.2017.5.11.0013AUTORFRANCISCO ELCIO NASCIMENTOARAUJOADVOGADOMOACIR LUCACHINSKI(OAB:7143/AM)ADVOGADOFELIPE LUCACHINSKI(OAB:3753/AM)ADVOGADOALEXANDRE LUCACHINSKI(OAB:6613/AM)RÉUITAIGUARA TRANSPORTES LTDAADVOGADOALEXANDRE CORREA GONDIMBEZERRA RODRIGUES(OAB:44900/PE)ADVOGADOSIDNEY SANTOS SOUSAJUNIOR(OAB: 8896/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - FRANCISCO ELCIO NASCIMENTO ARAUJO  - ITAIGUARA TRANSPORTES LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA EXTINÇÃO DA EXECUÇÃOConsiderando a quitação da presente reclamatória, declaro extinta aexecução, nos termos do art. 924 do novo CPC.Registre-se os pagamentos e recolhimentos de encargos, para finsestatísticos.Dê-se ciência às partes para, querendo, armazenarem os dadosdos autos eletrônicos em assentamento próprio, na forma do Art. 25da Resolução nº 185/2017.Após, arquive-se o processo.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0001452-82.2017.5.11.0013AUTORLEVINDO RODRIGUES DONASCIMENTO NETOADVOGADOJOICE FERNANDA DEGOUVEA(OAB: 9151/AM)RÉUITAUTINGA AGRO INDUSTRIAL S AADVOGADOSIDNEY SANTOS SOUSAJUNIOR(OAB: 8896/AM)RÉUITAIGUARA TRANSPORTES LTDAADVOGADOALEXANDRE CORREA GONDIMBEZERRA RODRIGUES(OAB:44900/PE)Intimado(s)/Citado(s):  - ITAIGUARA TRANSPORTES LTDA  - ITAUTINGA AGRO INDUSTRIAL S A  - LEVINDO RODRIGUES DO NASCIMENTO NETO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA EXTINÇÃO DA EXECUÇÃOConsiderando a quitação da presente reclamatória, declaro extinta aexecução, nos termos do art. 924 do novo CPC.Registre-se os pagamentos e recolhimentos de encargos, para finsestatísticos.Dê-se ciência às partes para, querendo, armazenarem os dadosdos autos eletrônicos em assentamento próprio, na forma do Art. 25da Resolução nº 185/2017.Após, arquive-se o processo.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0001669-28.2017.5.11.0013AUTORALESANDRO RAMOS TAVARESADVOGADOJOICE FERNANDA DEGOUVEA(OAB: 9151/AM)RÉUITAIGUARA TRANSPORTES LTDARÉUITAUTINGA AGRO INDUSTRIAL S AADVOGADOSIDNEY SANTOS SOUSAJUNIOR(OAB: 8896/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ALESANDRO RAMOS TAVARES  - ITAUTINGA AGRO INDUSTRIAL S A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA EXTINÇÃO DA EXECUÇÃOConsiderando a quitação da presente reclamatória, declaro extinta aexecução, nos termos do art. 924 do novo CPC.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região424Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Registre-se os pagamentos e recolhimentos de encargos, para finsestatísticos.Dê-se ciência às partes para, querendo, armazenarem os dadosdos autos eletrônicos em assentamento próprio, na forma do Art. 25da Resolução nº 185/2017.Após, arquive-se o processo.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000701-17.2016.5.11.0018AUTOREUDO VILHENA DA SILVAADVOGADOGEOVANE ARAUJO GALVAO(OAB:636-M/AM)ADVOGADOFRANCOIS ANTONIO GALVAO(OAB:10015/AM)RÉULG ELECTRONICS DA AMAZONIALTDAADVOGADOHANNA MENDES DE OLIVEIRA(OAB:10952/AM)ADVOGADOJOSE ALBERTO MACIELDANTAS(OAB: 3311/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - LG ELECTRONICS DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO1. Considerando o saldo remanescente disponível nos presentesautos e considerando o disposto no art. 2º, § 1º do ATOCONJUNTO CSJT.GP.CGJT. Nº 1, determino à Secretariadiligenciar acerca de débito pendente em outros processos contra areclamada.2. Em caso positivo, certifique-se nos autos e oficie-se a CEF paraproceder a transferência do saldo da conta recursal para o(s)referido(s) processo(s).3. Em caso negativo, e considerando o disposto no § 2º do referidoAto Conjunto, informe-se às demais Varas do Trabalho acerca daexistência de numerário em favor da executada no presenteprocesso, a fim de que as varas que façam os requerimentosdevidos no prazo de 10 (dez) dias.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATSum-0001889-02.2012.5.11.0013AUTOREDUARDO BITENCOURT DEALMEIDAADVOGADOFERNANDO ALMEIDA DOSSANTOS(OAB: 2060/AM)RÉUHUMBERTO SOARES DA SILVARÉUCAIO TEIXEIRA DA SILVARÉUFRANCISCO JOSE MATIAS THOMASRÉUC. H. P. CONSTRUÇÕES NAVAISLTDARÉUPEDRO NONATO DA SILVA JUNIORIntimado(s)/Citado(s):  - EDUARDO BITENCOURT DE ALMEIDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOHomologo o acordo ID 21aae78, a fim de que surta seus jurídicos elegais efeitos. Notifique-se a reclamada para recolher e comprovar nos autos osencargos previdenciários sobre o valor do acordo, no prazo de 10dias, sob pena de prosseguimento da execução.Após a comprovação do INSS, não havendo outras pendências,proceda-se a baixa da execução.Dê-se ciência às partes.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0002380-82.2016.5.11.0008AUTORTHIAGO LIMA FERREIRA COUTINHOADVOGADOADEMARIO DO ROSARIOAZEVEDO(OAB: 2926/AM)RÉUVISTEON AMAZONAS LTDAADVOGADOMARCELO RICARDOGRUNWALD(OAB: 111101/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - THIAGO LIMA FERREIRA COUTINHO  - VISTEON AMAZONAS LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região425Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019FundamentaçãoDESPACHOConsiderando a impugnação aos cálculos (ID 94d6868) e amanifestação da reclamada (ID 8e72412), com necessidade deanálise das alegações das partes, e considerando a inexistência decalculista na Vara, fica facultado às partes o requerimento derealização de Perícia Contábil por profissional habilitado e nomeadopelo Juízo, ficando responsável pelo pagamento dos honoráriospericiais no valor de R$ 500,00, o qual deverá ser depositado emconta judicial, no prazo de 10 dias, contados do requerimento.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº CumSen-0002102-03.2015.5.11.0013EXEQUENTEROSINEIA PIRES DE ABREUADVOGADOTIAGO PIRES DE ABREU(OAB:12726/AM)EXECUTADOCAIXA ECONOMICA FEDERALADVOGADOKATIA REGINA SOUZANASCIMENTO(OAB: 4189/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CAIXA ECONOMICA FEDERAL  - ROSINEIA PIRES DE ABREU  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTÀ manifestação das partes sobre os Embargos de Declaração,querendo, no prazo legalEm respeito ao princípio da economia processual, o presentedespacho possui força de notificação, por meio de seu patrono.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0010156-47.2013.5.11.0006AUTORJONAS DO NASCIMENTO MOREIRAADVOGADOIGOR MATHEUS WEIL PESSOA DASILVA(OAB: 5764/AM)RÉUMARSHAL VIGILANCIA ESEGURANCA LTDARÉUSUPERINTENDENCIA DA ZONAFRANCA DE MANAUSIntimado(s)/Citado(s):  - JONAS DO NASCIMENTO MOREIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM FORÇA DE ALVARÁ - PJEI- Tendo em vista o pagamento da Requisição de Pequeno Valor (IDbd3f6e0) no montante do débito exequendo e não havendomanifestação na data do depósito (preclusão lógica), DECIDO pelaliberação do crédito líquido do(a) reclamante e, por via deconsequência, atribuir ao presente despacho, com supedâneo nosprincípios da instrumentalidade, da economia e celeridadeprocessuais, força de:ALVARÁ DE LEVANTAMENTO DE DEPÓSITO JUDICIAL - PJEJTO Juiz do Trabalho, no uso de suas atribuições legais e etc.Autoriza a(o) BANCO DO BRASIL, que, a vista do presente alvará,proceda a liberação da quantia ao SACADOR abaixo descrito.SACADOR: IGOR MATHEUS WEIL PESSOA DA SILVA - OAB:AM5764 - ID 152019Nº DA CONTA:2800102298358VALOR: R$ 55.869,83 + JCMOBSERVAÇÃO:SR(A). CAIXA RECOLHER O VALOR DE R$ 3.965,70REFERENTE AO INSS, UTILIZANDO A GPS ANEXADA, CUJORECOLHIMENTO DEVERÁ SER COMPROVADO NOS AUTOSPELO SACADOR, NO PRAZO DE 10 DIAS.LIBERAR O VALOR DE R$ 51.904,13 + JCM A(O)RECLAMANTE.O QUE SE CUMPRA, NA FORMA DA LEI.II- Informe-se à Seção de Precatórios acerca do pagamento aoreclamante.III- Após a comprovação do INSS, registre-se os pagamentos eCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região426Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019recolhimentos de encargos, para fins estatísticos e proceda-se abaixa da execução.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0010631-79.2013.5.11.0013AUTORMARIA AUXILIADORA OLIVEIRA DASILVAADVOGADOROZELI FERREIRA SOBRALASTUTO(OAB: 5743/AM)RÉURUDARY PRESTADORA DESERVICOS DO AMAZONAS LTDAADVOGADOANDREY VICTOR PINTOGUSMAO(OAB: 8046/AM)RÉURUDNEY SENA DE OLIVEIRARÉUANDREA DA SILVA SOUZA DEOLIVEIRARÉUUEA - UNIVERSIDADE DO ESTADODO AMAZONASADVOGADOMARCELO CARVALHO DASILVA(OAB: 6193/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASADVOGADOEvandro Ezidro de Lima Regis(OAB:2498/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MARIA AUXILIADORA OLIVEIRA DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando que já finalizou o rateio dos valores disponibilizadospelo NAE e considerando as medidas coercitivas tomadas por essaespecializada para garantia do crédito do reclamante restaraminfrutíferas e, embasado nos Princípios da Economia e CeleridadeProcessuais, notifique-se o(a) reclamante para indicar elementosinéditos e seguros para o prosseguimento da execução, noprazo de 10 (dez) dias, sob pena de arquivamento dos autos.Em respeito ao princípio da economia processual, o presentedespacho possui força de notificação à(o) reclamante, por meio deseu patrono.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000016-54.2018.5.11.0013AUTORELAINE GUEDES DA SILVAADVOGADOIGSON DE OLIVEIRAANDRADE(OAB: 5533/AM)RÉUIDL - TRANSPORTE EAGENCIAMENTO DE CARGA LTDA.ADVOGADOWALLESTEIN MONTEIRO DESOUZA(OAB: 4907/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ELAINE GUEDES DA SILVA  - IDL - TRANSPORTE E AGENCIAMENTO DE CARGA LTDA.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoATA DE AUDIÊNCIA DE JULGAMENTOSENTENÇA DE EXCEÇÃO DE PRÉ-EXECUTIVIDADEI - RELATÓRIO:A excipiente IDL - TRANSPORTE E AGENCIAMENTO DECARGA LTDA apresentou EXCEÇÃO DE PRÉ-EXECUTIVIDADE,sob o id nº 29ef394, nos autos do processo em epígrafe que temcomo excepta/exequente ELAINE GUEDES DA SILVA, sob aalegação de que não foi devidamente notificada e existência devício no edital de notificação, razão pela qual requereu orecebimento da exceção de pré-executividade e a sua procedênciapara declarar a nulidade do processo e determinar a realização denova notificação para audiência inaugural.A excepta apresentou contestação à exceção de pré-executividadecarreada aos autos sob o id nº 9808055, pugnando pela suaimprocedência.Vieram-me conclusos os autos para julgamento.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃO:II.I-PRELIMINARMENTE - JUÍZO DE ADMISSIBILIDADE:Verificada a situação excepcional que justifica o ataque pelodevedor ao título executivo, a tempestividade e prescindindo degarantia integral, conheço da medida.II.II - DAS QUESTÕES DE MÉRITO:· II.II.I - DO ALEGADO VÍCIO NA NOTIFICAÇÃO:A exceção de pré-executividade caracteriza-se como meio deresistência à execução, por parte do devedor, sem constriçãopatrimonial, invocando matérias de ordem pública, ou outrasmatérias que neutralizam a execução (cumprimento da obrigação,quitação, novação, prescrição e decadência) que não necessitamde dilação probatória.Trata-se de uma medida que a doutrina e a jurisprudência passarama admitir, onde há a possibilidade de o executado apresentar, pormeio de simples petição nos próprios autos da execução, oCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região427Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019instrumento denominado de exceção de pré-executividade paraquestionar a execução.Isso desde que comprovado documentalmente, cabendo aoexecutado utilizar os embargos do devedor como meio de defesa adesconstituir o título executivo e apresentar impugnações sobre oalegado crédito do exequente, e permaneceu na redação do novoCPC.No entanto, a exceção de pré-executividade doutrinariamenteadmitida continua a ser utilizada por se tratar de uma peça dedefesa simples com o intuito de impedir que o executado sesubmeta aos gravames decorrentes dos atos constritivos de umaexecução, principalmente quando esse título executivo estivereivado de vícios quanto à sua legalidade, prescrição, entre outrasmatérias de ordem pública (pressupostos processuais, legitimidadee condições da ação executiva), as quais podem ser identificadas econhecidas de ofício pelo juízo, sem a necessidade deestabelecimento do contraditório, podendo também tratar dequestões de mérito, quando houver nesse caso prova pré-constituída das alegações. Em ambas as situações, devem estarmunidas de provas contundentes e eficazes, capazes dedemonstrar ao magistrado a ilegalidade de seu cabimento antesmesmo da penhora.O real alcance da expressão matéria de ordem publica para fins deadmissão, processamento e, provimento da exceção de pré-executividade, relaciona-se, em suma, à presença ou não dascondições da ação, dos pressupostos processuais e nulidadesintrínsecas do titulo executivo e cujo exame não prescinda dedilação probatória.A exceção de pré-executividade só pode ser admitida nos casos emque a execução se apresenta com vicio insanável ou com nulidadede ordem publica. Em tais hipóteses cabe a declaração de nulidadedo titulo executivo, que dispensa a propositura de embargos e aprodução de provas. Trata-se, portanto, de incidente processual decabimento excepcionalíssimo.No caso em apreciação, verificou este Juízo que as alegaçõesfáticas e jurídicas contidas na exordial apresentadas pela excipientenão se enquadra em nenhuma das hipóteses normativas de ordempública ou de matérias que neutralizariam a execução previstas peladoutrina e jurisprudência trabalhista.A reclamada alega que houve falha na notificação inicial, nãohavendo sido citada da comparecer a audiência inaugural, pois oendereço constante nas notificações é o incorreto.No entanto, as notificações (id nº 3b982ea; acfb876; dbdd8fd;d499026) para a reclamada comparecer a audiência inauguralforam encaminhadas para o endereço constante no CadastroNacional da Pessoa Jurídica - CNPJ da própria demandada, qualseja, Rua Belo Horizonte, nº 1455, Sala 09, Adrianópolis, Manaus-AM, sendo que a atualização cadastral é de responsabilidade docontribuinte ( no caso a reclamada), pois a declaração é feita pelomesmo, razão pela qual entende este Juízo que as mesmas estãoválidas.Com relação à alegação de existência de vício no edital denotificação de id nº f3b4585, também não merece prosperar,considerando que consta no sistema como data de ciência o dia14/06/2018 e a audiência inaugural aconteceu somente em23/07/2018, tendo sido observado o prazo legal.Diante do exposto, este Juízo julga improcedentes os pedidosconstantes na exceção de pré-executividade.III - DISPOSITIVO:Diante do exposto, e o que mais dos autos conste, RESOLVE estaMMª 13ª Vara do Trabalho de Manaus:III.I) CONHECER a presente EXCEÇÃO DE PRÉ-EXECUTIVIDADE, apresentada pelo excipiente IDL -TRANSPORTE E AGENCIAMENTO DE CARGA LTDA nos autosdo processo que tem como excepta/exequente ELAINE GUEDESDA SILVA;III.II) No mérito, JULGAR TOTALMENTE IMPROCEDENTES ospedidos formulados pela EXCIPIENTE contra a EXCEPTA.III.III) DETERMINAR o PROSSEGUIMENTO DA EXECUÇÃO.III.IV) INTIMEM-SE as partes;E, para constar, foi lavrada a presente ata de audiência dejulgamento.//gcfcAssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000869-97.2017.5.11.0013AUTORJUCINEIDE NASCIMENTO SILVAADVOGADOALDA HELOISA TAVARESTOLEDO(OAB: 7133/AM)RÉUTOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOSE ENFERMAGEM LTDA - EPPRÉUFUNDACAO DE MEDICINATROPICAL * DOUTOR HEITORVIEIRA DOURADO *Intimado(s)/Citado(s):  - JUCINEIDE NASCIMENTO SILVACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região428Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTÀ manifestação da reclamante sobre a impugnação aos cálculos,querendo, no prazo legal.Em respeito ao princípio da economia processual, o presentedespacho possui força de notificação ao reclamante, por meio deseu patrono.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0001711-77.2017.5.11.0013AUTORDANIEL DE OLIVEIRA CORDEIROADVOGADOEDILSON BATISTA DE MENEZESJUNIOR(OAB: 26464/BA)ADVOGADOFABIOLA MARIA VASQUES PAREJALOBO(OAB: 4167/AM)RÉUITAUTINGA AGRO INDUSTRIAL S AADVOGADOSIDNEY SANTOS SOUSAJUNIOR(OAB: 8896/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - DANIEL DE OLIVEIRA CORDEIRO  - ITAUTINGA AGRO INDUSTRIAL S A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA EXTINÇÃO DA EXECUÇÃOConsiderando a quitação da presente reclamatória, declaro extinta aexecução, nos termos do art. 924 do novo CPC.Registre-se os pagamentos e recolhimentos de encargos, para finsestatísticos.Dê-se ciência às partes para, querendo, armazenarem os dadosdos autos eletrônicos em assentamento próprio, na forma do Art. 25da Resolução nº 185/2017.Após, arquive-se o processo.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0000041-22.2017.5.11.0007AUTORJOSE AUGUSTO DA SILVA TOBIASADVOGADOROBERTO CESAR DINIZCABRERA(OAB: 6071/AM)ADVOGADOJANAINA MENDONCA DEMORAES(OAB: 8070/AM)RÉUVISAM VIGILANCIA E SEGURANCADA AMAZONIA LTDAADVOGADOPORFÍRIO ALMEIDA LEMOSNETO(OAB: 6117/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - JOSE AUGUSTO DA SILVA TOBIAS  - VISAM VIGILANCIA E SEGURANCA DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EXTINÇÃO DA EXECUÇÃOVistos e analisados os autos.Tendo em vista a quitação do débito exequendo e não havendomanifestação na data do depósito (preclusão lógica), DECIDO pelaextinção da execução, com fundamento no art. 924, II do CPC, e,por via de consequência:I- Determino a liberação do crédito atribuindo à presente sentença,com supedâneo nos princípios da instrumentalidade, da economia eceleridade processuais, força de:ALVARÁ DE LEVANTAMENTO DE DEPÓSITO JUDICIAL - PJEJTO Juiz do Trabalho, no uso de suas atribuições legais e etc.Autoriza a(o) CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, que, a vista dopresente alvará, proceda a liberação ao Dr. PORFÍRIO ALMEIDALEMOS NETO - OAB: AM6117 (ID 65e2901) do saldoremanescente do Depósito Recursal (ID a9cd4f6), acrescido dejuros e correção monetária, na quantia de R$ 380,70 (trezentos eoitenta reais e setenta centavos).O QUE SE CUMPRA, NA FORMA DA LEI.II-Dê-se ciência às partes para, querendo, armazenarem os dadosdos autos eletrônicos em assentamento próprio, na forma do Art. 25da Resolução nº 185/2017.III-Após, arquive-se o processo.AssinaturaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região429Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019MANAUS, 16 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001382-12.2010.5.11.0013AUTOREDNELSON LIMA ALMEIDAADVOGADOFABIO MORAES CASTELLOBRANCO(OAB: 4603/AM)ADVOGADOMARCOS DANIEL SOUZARODRIGUES(OAB: 10987/AM)RÉUPAULO CEZAR BARREIRARÉURAPHAEL FERREIRA SILVARÉUJULIO CESAR DE ASSIS SALDANHARÉURONALDO JOSE DA SILVARÉUJOSE HENRIQUE DE OLIVEIRARÉUTRANSPORTES SAO JOSE LTDARÉUTHIAGO FERREIRA SILVARÉUTRANSAMAZONIA - TRANSPORTESDA AMAZONIA LTDA.RÉUASSIS MARCOS GURGACZRÉUSOLTUR SOLIMOES TRANSPORTESE TURISMO LIMITADA - MEADVOGADOROWENA CHRISTINA SOUZA DEJESUS(OAB: 4606/AM)ADVOGADOJOSELMA RODRIGUES DASILVA(OAB: 579/AM)ADVOGADOGISELLE FERNANDES BLANKBUENO(OAB: 5457/AM)RÉUVIACAO CIDADE DE MANAUS LTDA -MEADVOGADOREGINA CECILIA DE SENACOSTA(OAB: 5090/AM)RÉUMARCO ANTONIO MARTINS DOSSANTOSRÉUVIMAN VIACAO MANAUENSE LTDA -MEADVOGADOREGINA CECILIA DE SENACOSTA(OAB: 5090/AM)RÉUVIA VERDE TRANSPORTESCOLETIVOS LTDAADVOGADOADELAIDE MARIA DE FREITASCAMARGOS RIBEIRO(OAB: 781-A/AM)RÉUPONTA NEGRA TRANSPORTESLTDARÉURONDONIA COMERCIO EEXTRACAO DE MINERIOS LTDA.RÉUEMPRESA URBANA SANTO ANDRELTDAADVOGADOROWENA CHRISTINA SOUZA DEJESUS(OAB: 4606/AM)RÉUANA MARIA CARDOSO GURGACZRÉUPAULO EDUARDO DE OLIVEIRAADVOGADOADELAIDE MARIA DE FREITASCAMARGOS RIBEIRO(OAB: 781-A/AM)RÉUTRANSMANAUS - TRANSPORTESURBANOS MANAUS SOCIEDADE DEPROPOSITO ESPECIFICO LTDAADVOGADOFERNANDO BORGES DEMORAES(OAB: 446-M/AM)ADVOGADODAVID RIBEIRO REZENDE(OAB:146552/MG)RÉUCESAR TADEU TEIXEIRARÉUJOAO GURGACZRÉUCARMINE FURLETTI JUNIORRÉUCITY TRANSPORTES LTDARÉUSILVIO ROBERTO MACHADOFEITOZARÉUCESAR NEI SILVARÉUCLAUDIO DE ALVAREZ FLORESRÉUREGIONAL AMAZONASTRANSPORTES EIRELIRÉUAUTO ONIBUS LIDER LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - EDNELSON LIMA ALMEIDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a petição do reclamante (ID a9d086f) e considerandoa inexistência de calculista na Vara, determino que o reclamanteapresente o cálculo de atualização que entende correto, no prazode 10 dias.Após, voltem os autos conclusos.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001215-19.2015.5.11.0013AUTOREDSON ARICAUA SABINOADVOGADOADRIANE CRISTINE CABRALMAGALHÃES AMED(OAB: 5373/AM)RÉUSILENO COELHO PINTO - MEADVOGADOSUDJANE DA LUZRODRIGUES(OAB: 6718/AM)RÉUSILENO COELHO PINTOIntimado(s)/Citado(s):  - EDSON ARICAUA SABINO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a determinação de atualização dos cálculos e tendoem vista a inexistência de calculista na Vara, determino anotificação do reclamante, através de seu advogado, paraapresentar o cálculo de atualização que entender correto, no prazode 10 dias.Após, notifique-se a reclamada para efetuar o pagamento na formada petição do reclamante (ID 82e22de), sob pena deCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região430Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019prosseguimento da execução.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000228-12.2017.5.11.0013AUTORFABIA EMMANUELLA MELROCUMARUADVOGADOMARCIA MONTEIRO ALVES(OAB:10333/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSCOOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDAADVOGADOJOAO PAULO GOMES MONTEIROBARBOSA(OAB: 8657/AM)ADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)RÉUEXCELLENCE CARE EIRELI - EPPADVOGADOJOSE CARLOS MELO DA SILVAJUNIOR(OAB: 8266/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - EXCELLENCE CARE EIRELI - EPP  - UNIMED DE MANAUS COOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a certidão(ID ca0fcd6), indefiro o pedido deexpedição de alvará em favor da reclamada, e determino atransferência do saldo existente na conta judicial 4500113627911para os autos do processo 0000889-54.2018.5.11.0013.Após confirmação da transferência, proceda-se a baixa daexecução.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0002074-98.2016.5.11.0013AUTORMARIA AUXILIADORA PAESTRINDADEADVOGADOSamarah Serruya Assis(OAB:6531/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASRÉUMEDICAL GESTAO HOSPITALAREIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - MARIA AUXILIADORA PAES TRINDADE  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTÀ manifestação da reclamante sobre a impugnação aos cálculos,querendo, no prazo legal.Em respeito ao princípio da economia processual, o presentedespacho possui força de notificação ao reclamante, por meio deseu patrono.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000702-85.2014.5.11.0013AUTORNORMA FERNANDES GOMESADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)RÉULIMPAMAIS SERVICOS DE LIMPEZAEIRELI - EPPRÉUUNIVERSIDADE DO ESTADO DOAMAZONASADVOGADOMARCELO CARVALHO DASILVA(OAB: 6193/AM)RÉURUDARY PRESTADORA DESERVICOS DO AMAZONAS LTDARÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - NORMA FERNANDES GOMES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando que as medidas coercitivas tomadas por essaespecializada para garantia do crédito do reclamante restaraminfrutíferas e, embasado nos Princípios da Economia e CeleridadeProcessuais, notifique-se o(a) reclamante para indicar elementosinéditos e seguros para o prosseguimento da execução, noprazo de 10 (dez) dias, sob pena de arquivamento dos autos.No caso de manifestação, considerando a inexistência de calculistana Vara, deverá apresentar o cálculo de atualização, que entenderCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região431Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019devido, abatendo os valores sacados, para fins de prosseguimentodo feito.Em respeito ao princípio da economia processual, o presentedespacho possui força de notificação à(o) reclamante, por meio deseu patrono.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000055-12.2017.5.11.0005AUTORALEXANDRE VIANA FREIREADVOGADOALEXANDRE VIANA FREIRE(OAB:9947/AM)RÉUPARENTE ANDRADE LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ALEXANDRE VIANA FREIRE  - PARENTE ANDRADE LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EXTINÇÃO DA EXECUÇÃOVistos e analisados os autos.Tendo em vista o depósito (ID a142b59) no montante do débitoprevidenciário e não havendo manifestação na data do depósito(preclusão lógica), DECIDO pela extinção da execução, comfundamento no art. 924, II do CPC, e, por via de consequênciadetermino o recolhimento dos encargos previdenciários (R$4.961,94), atribuindo à presente sentença, com supedâneo nosprincípios da instrumentalidade, da economia e celeridadeprocessuais, força de:ALVARÁ DE LEVANTAMENTO DE DEPÓSITO JUDICIAL - PJEJTO Juiz do Trabalho, no uso de suas atribuições legais e etc.Autoriza a(o) BANCO DO BRASIL, que, a vista do presente alvará,proceda ao recolhimento dos ENCARGOS PREVIDENCIÁRIOS novalor de R$R$ 4.961,94 (quatro mil, novecentos e sessenta e umreais e noventa e quatro centavos), acrescidos de juros e correçãomonetária, mediante os valores depositados nas contas judiciais4600121453373, 1000103900822, utilizando a GPS em anexo.O QUE SE CUMPRA, NA FORMA DA LEI.II-Após a comprovação do INSS, registre-se os pagamentos erecolhimentos de encargos, para fins estatísticos.III-Dê-se ciência às partes para, querendo, armazenarem os dadosdos autos eletrônicos em assentamento próprio, na forma do Art. 25da Resolução nº 185/2017.IV-Após, arquive-se o processo.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001983-71.2017.5.11.0013AUTORJOAO PAULO CARDOSO ALVESADVOGADOANANIAS GOMES DE SOUZA(OAB:9772/AM)RÉUNORTE EDITORA LTDAADVOGADOVANESSA TEIXEIRA LERMEN(OAB:181488/RJ)ADVOGADOMARCIA MARINI DA SILVA(OAB:3105/AM)ADVOGADORENATA BERNARDINO PAIVA(OAB:10345/AM)RÉUAZUL APOIO ADMINISTRATIVOLTDA - EPPADVOGADOVANESSA TEIXEIRA LERMEN(OAB:181488/RJ)ADVOGADOMARCIA MARINI DA SILVA(OAB:3105/AM)RÉUTERRA EDITORA COMERCIO ESERVICOS GRAFICOS LTDATERCEIROINTERESSADODROGARIAS SANTO REMEDIOLTDA.TERCEIROINTERESSADOSUPERMERCADOS DB LTDATERCEIROINTERESSADOANDRE LUIGI COELHO DE OLIVEIRA- EPPTERCEIROINTERESSADOA. P. A. COMERCIO DE MOVEISLTDATERCEIROINTERESSADOAPLICAP CAPITALIZACAO S/ATERCEIROINTERESSADOM E G SANTANA RESTAURANTE -MEIntimado(s)/Citado(s):  - AZUL APOIO ADMINISTRATIVO LTDA - EPP  - JOAO PAULO CARDOSO ALVES  - NORTE EDITORA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOI- Após análise da petição do reclamante (ID 988b478) e petição dareclamada (ID ace21a5), fica constatada a improcedência do pedidoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região432Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019do autor, considerando que o parágrafo único do art. 831 da CLTestabelece que, "no caso de conciliação, o termo que for lavradovalerá como decisão irrecorrível, salvo para a Previdência Social,quanto às contribuições que lhe forem devidas". Dessa forma, tendoem vista a irrecorribilidade do aludido acordo pelas partes, que sópodia ser confrontado pela via rescisória, no caso em que fossecabível, verifica-se a formação da coisa julgada material, que tornaimutável e indiscutível o ajuste homologado.II- Considerando as petições do reclamante (ID bcc367c, 4da9c7d,34268d1, 0082840, 30783b4), determino a aplicação da multaprevista na Ata do acordo (IDb56df66) sobre as parcelasinadimplidas.III- Considerando que a reclamada já encontra-se devidamentecitada para o pagamento do valor inadimplido, conformedeterminado no Termo de audiência (ID b56df66), proceda-se aconsultas/bloqueios junto ao BACEN-JUD do valor das parcelasinadimplidas.IV- Não havendo êxito na penhora on line, proceda-se à inclusãodo(a) devedor(a) no BNDT e consulte-se o RENAJUD e INFOJUD;V- Frustrados os atos processuais acima, inclua-se o devedor noSERASA JUD;VI- Após, voltem os autos conclusos.Considerando que a reclamada já encontra-se devidamente citadapara o pagamento do valor inadimplido, conforme determinado noTermo de audiência (ID edbdc80), proceda-se a consultas/bloqueiosjunto ao BACEN-JUD do valor das parcelas inadimplidasAssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001221-89.2016.5.11.0013AUTORPEDRO GEBER DA FROTAADVOGADOGREG LEE SOARES DUARTE(OAB:10127/AM)RÉURADIO BARE LTDA - EPPADVOGADOSERGIO ALBERTO CORREA DEARAUJO(OAB: 3749/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - PEDRO GEBER DA FROTA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOApós análise da petição do reclamante (ID 9dcfa5f), indefiro opedido de inclusão de honorários advocatícios nos cálculos deliquidação, vez que não houve condenação da referida verba.Assiste razão ao reclamante quanto à questão de que a reclamadadeixou de observar a inclusão dos encargos previdenciários ecustas no parcelamento, bem como não observou o comando dodespacho (ID 7c77f4b) com relação ao acréscimo de 1% ao mêsnas parcelas vincendas.Ante o exposto, determino à reclamada efetuar o depósito dadiferença de 1% de juros e correção monetária sobre a 2ª, 3ª e 4ªparcelas, bem como deverá depositar as demais parcelasobservando a presente determinação.Deverá, ainda a reclamada, anexar o comprovante de recolhimentodos encargos previdenciários e custas, no prazo de 10 dias, após otérmino do parcelamento, sob pena de prosseguimento daexecução.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0001176-85.2016.5.11.0013AUTOREDUARDO NAZARENO MAIA DOSSANTOSADVOGADOALEXANDRE LUCACHINSKI(OAB:6613/AM)ADVOGADOMOACIR LUCACHINSKI(OAB:7143/AM)ADVOGADOFELIPE LUCACHINSKI(OAB:3753/AM)RÉUDAVID SERUDO DE BENAYONFILHORÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUD S DE BENAYON FILHO - EPPADVOGADOELAINE BEZERRA DE QUEIROZBENAYON(OAB: 3456/AM)ADVOGADOVALMIR CESAR POZZETTI(OAB:3853/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - D S DE BENAYON FILHO - EPP  - PETROLEO BRASILEIRO S A PETROBRAS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONotifique-se a reclamada para anexar o comprovante derecolhimento do INSS (R$ 900,00), no prazo de 30 dias, conformeCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região433Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019determinado no despacho (ID 10bc2e5).Em respeito ao princípio da economia processual, o presentedespacho possui força de notificação à reclamada, por meio de seupatrono.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0000592-47.2018.5.11.0013AUTORSEBASTIANA PEREIRA BARBOSAADVOGADODJANE OLIVEIRA MARINHO(OAB:5849/AM)RÉUANTONIO CARLOS ROMANO DESOUZARÉUFRANCISCA PICANCO CARDOSORÉUELEMENTO SERVICOSEMPRESARIAIS LTDAADVOGADOELIAS BINDA DE CARVALHOJUNIOR(OAB: 8571/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ELEMENTO SERVICOS EMPRESARIAIS LTDA  - SEBASTIANA PEREIRA BARBOSA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoATA DE AUDIÊNCIA DE JULGAMENTOSENTENÇA DE EMBARGOS À EXECUÇÃO EM RECLAMAÇÃOTRABALHISTAI - RELATÓRIO:O embargante ANTONIO CARLOS ROMANO DE SOUZA propôsEMBARGOS À EXECUÇÃO, sob o id nº 8e087d9, nos autos doprocesso em que lhe move a embargada SEBASTIANA PEREIRABARBOSA, sob a alegação de que é parte ilegítima e que osvalores bloqueados são de sua subsistência, razão pela qual pugnapela procedência dos presentes embargos à execução.A embargada apresentou manifestação aos embargos à execuçãosob o id nº 17046d2, pugnando pela sua rejeição.Vieram-me conclusos os autos para julgamento.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃO:II.I-PRELIMINARMENTE- JUÍZO DE ADMISSIBILIDADE:Atendidos os requisitos de validade (tempestividade, garantia doJuízo, endereçamento, qualificação das partes, breve exposição dosfatos, pedido, data e assinatura da parte processual autora ou deseu representante) da petição inicial dos embargos à execução,bem como observados os pressupostos processuais deexistência (capacidade de ser parte, órgão investido de jurisdição,demanda), os pressupostos de validade (capacidade processual,capacidade postulatória, competência do juízo, imparcialidade dojuízo, respeito ao formalismo processual e ausência de:litispendência, coisa julgada e perempção) e as condições da ação(possibilidade jurídica do pedido, legitimidade ad causam einteresse processual de agir), este Juízo conhece (admite) ospresentes embargos à execução e passa à apreciação do fundoda controvérsia (seu mérito).II.II- DA QUESTÃO DE MÉRITO: ILEGITIMIDADE PASSIVA:A desconsideração da personalidade jurídica da empresa é possívelde ser determinada em qualquer fase processual,independentemente de comprovação de fraude ou má gestão, umavez que o obreiro não pode responder pelo risco do negócio.Por esse motivo, os sócios contemporâneos ao contrato de trabalhorespondem pelas dívidas contraídas e não adimplidas pelasociedade por terem se beneficiado da força de trabalho.De acordo com os arts. 1.003 e 1.032 do Código Civil, o sócioretirante permanece responsável pela dívida trabalhista por doisanos após averbação de sua retirada da sociedade.Relevo que o prazo previsto nos artigos supracitados, não limita apossibilidade de execução contra o sócio nos dois anossubseqüentes à sua saída do quadro societário. A norma impõeresponsabilidade pelas obrigações contraídas até dois anos depoisde sua saída.Dessa forma, insta observar o prazo que decorreu entre a saída dosócio da empresa e a distribuição da ação. Se os autos foremdistribuídos no biênio seguinte à retirada do sócio, não se podenegar a sua responsabilidade com relação ao credito do autor, nahipótese de não existir bens da reclamada ou dos sóciosremanescentes. Porém, se transcorrido o interregno de dois anos, aresponsabilidade pela execução deve ser afastada.Ocorre que a presente ação foi ajuizada em face da reclamadaELEMENTO SERVICOS EMPRESARIAIS LTDA em 23/05/2018,tendo o reclamante trabalhado de 01/11/2015 a 01/05/2018, sendoque o embargante ANTONIO CARLOS ROMANO DE SOUZAaverbou a sua retirada da sociedade na JUCEA em 06/11/2017 (idnº c4bd7b6).Dessa forma, a responsabilidade do embargante abrange e seprorroga até as obrigações contraídas em 06/11/2019, sendo que operíodo laborado pelo reclamante foi de 01/11/2015 a 01/05/2018,ou seja, está dentro do prazo legal.Com relação a alegação de que os valores bloqueados são deCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região434Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019subsistência do embargante o crédito trabalhista executado nosautos principais é constituído de verbas de nítido caráter alimentar,de forma que está no mesmo nível de relevância do salário dosembargantes.Ou seja, ambos têm natureza de direito fundamental.A Jurisprudência Trabalhista admite a penhora desalário/vencimentos para satisfaço de crédito trabalhista, com fulcrona exceção prevista pelo art. 833, IV e § 2º do NCPC. Nestesentido:(...) OMISSIS. PENHORA SOBRE VENCIMENTOS - EXCEÇÕES.É cediço que os vencimentos dos funcionários públicos sãoabsolutamente impenhoráveis, salvo na hipótese de pagamento deprestação alimentícia, consoante previsto no art. 649, IV, do CPC.Nessa linha de raciocínio, faz-se mister incluir o credito trabalhistana exceção enunciada pelo dispositivo supracitado, visto que aprópria Carta Política o qualifica como sendo de naturezaalimentícia, nos termos de seu art. 100, § 1º-A. (TRT AP00914/1999-129-10-00-4. Ac. 1ª Turma, Rel. Juiz Pedro Foltran).Demais disso, a impenhorabilidade de que trata o referidopreceptivo não é absoluta, já que admite uma certa relatividade, namedida em que o art. 529 do mesmo Diploma Legal, prevê odesconto na própria fonte pagadora para fins de pensão alimentícia.Assim, entendo que o salário, sendo um direito alimentar,necessário à própria sobrevivência do trabalhador e, portanto,imprescindível à garantia do princípio da dignidade da pessoahumana do trabalhador e valor social do trabalho, deve recebertratamento igual ao da prestação alimentícia.Diante do exposto, este Juízo julga improcedente o pedido dosembargos à execução.III - DISPOSITIVO:Diante do exposto, e o que mais dos autos conste, RESOLVE estaMMª 13ª Vara do Trabalho de Manaus:III.I) CONHECER os presentes EMBARGOS À EXECUÇÃO,propostos pelo embargante ANTONIO CARLOS ROMANO DESOUZA nos autos da reclamação trabalhista que lhe move aembargada SEBASTIANA PEREIRA BARBOSA;III.II) No mérito, JULGAR TOTALMENTE IMPROCEDENTES ospedidos formulados pelo EMBARGANTE contra a EMBARGADA;III.III) DETERMINAR A EXPEDIÇÃO DE ALVARÁ JUDICIAL, apóso trânsito em julgado da presente decisão, à reclamante parasaque do valor do seu crédito líquido de R$ 10.000,00,conforme consta do despacho de id nº 8afda05;III.IV) ORDENAR, após o trânsito em julgado da presentedecisão, o recolhimento das contribuições sociaisprevidenciárias no valor de R$ 542,08;III.IV) INTIMEM-SE as partes.III.V) À SECRETARIA PARA PROVIDÊNCIAS.Custas pelo embargante/executado no valor de R$ 44,26, as quaisdeverão ser pagas no final do processo, nos termos do art. 789-A,caput e V, da CLT.E, para constar, foi lavrada a presente ata de audiência dejulgamento.//gcfcAssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001941-90.2015.5.11.0013AUTORCLAUDIA BEATRIZ BRANDAOTEIXEIRAADVOGADOREYNOLD SALES CALEFFI(OAB:9948/AM)ADVOGADODEBORA EMOINGTFUTSCHER(OAB: 177951/RJ)RÉUSS SERVICOS DE CAFETERIA ERESTAURANTE LTDA - MEADVOGADOADRIANA BARBOSA SODREFLORES(OAB: 4273/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CLAUDIA BEATRIZ BRANDAO TEIXEIRA  - SS SERVICOS DE CAFETERIA E RESTAURANTE LTDA - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOHomologo o acordo IDba7e0e6, a fim de que surta seus jurídicos elegais efeitos, ressalvando que a reclamada deverá comprovar osencargos previdenciários sobre o valor do acordo, no prazo de 10dias, após o cumprimento do mesmo, sob pena de execução.No caso de inadimplemento o Reclamante terá o prazo de 05(cinco) dias úteis após a data pactuada para o depósito parainformar à Secretaria da Vara, sob pena de seu silêncio importarquitação da parcela.Em caso de inadimplência, fica consignado a incidência de multa de50% sobre a parcela inadimplida.Proceda-se a alteração no registro do BNDT para "Certidão Positivacom efeito Negativo" até a efetiva quitação do acordo.Aguarde-se o pagamento das demais parcelas.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região435Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Após o cumprimento do acordo, não havendo outras pendências,proceda-se a baixa da execução.Dê-se ciência às partes.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001655-44.2017.5.11.0013AUTORKELLEN PRISCILA WECKNERGONCALVESADVOGADOVICTOR DA SILVA TRINDADE(OAB:2991/AM)RÉUSMILE CLINIC SERVICOSODONTOLOGICOS LTDAADVOGADOERICA CAROLINA DE OLIVEIRACASTRO(OAB: 11174/AM)RÉUCLAUDIO ALEX DA SILVAADVOGADOERICA CAROLINA DE OLIVEIRACASTRO(OAB: 11174/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CLAUDIO ALEX DA SILVA  - SMILE CLINIC SERVICOS ODONTOLOGICOS LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTNotifique-se o executado, dando ciência do valor bloqueado noBacen ( R$ 715,91), para manifestação, querendo, no prazo de 5dias, devendo depositar a diferença devida (R$ 29.056,36), nomesmo prazo, sob pena de prosseguimento da execução;Transcorrido o prazo de (5 dias), sem que haja manifestação, intime-se o exeqüente para receber parte do crédito, ficando desde jáautorizado a expedição de alvará.Em respeito a economia processual o presente despacho possuiforça de notificação para a reclamada, por meio de sua patronaAssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000776-66.2019.5.11.0013AUTORUMBELINA ARAUJO DE OLIVEIRASILVAADVOGADOGERALDO DA SILVA FRAZAO(OAB:2674/AM)RÉUGLOBAL GNZ TRANSPORTES LTDA.ADVOGADOJORGE FERNANDES GARCIA DEVASCONCELLOS JUNIOR(OAB:2167/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - GLOBAL GNZ TRANSPORTES LTDA.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando que, na forma do art. 765, da CLT, os Juízospossuem ampla liberdade na direção do processo e velam peloandamento rápido das causas, dentro dos princípios da celeridade eefetividade da prestação jurisdicional;Considerando que, conforme preceituam os arts. 4º e 6º, do CPC,as partes têm o direito de obter em prazo razoável a soluçãointegral do mérito, incluída a atividade satisfativa, bem como todosos sujeitos do processo devem cooperar entre si para que seobtenha, em tempo razoável, decisão de mérito justa e efetiva,determino:1. Notifique-se a RECLAMADA para que, no prazo de 8 dias,apresente os cálculos de liquidação de sentença, inclusive osprevidenciários, fiscais e custas, obedecendo ao §1º do art. 879 daCLT, abatendo o(s) depósito(s) recursal(is) existente(s) nos autos,devendo, na oportunidade, depositar o valor apurado, nomesmo prazo, sob pena de bloqueio no Bacen.2. Apresentados os cálculos e depositado o valor apurado, expeça-se alvará em favor do reclamante, no valor do seu crédito líquidoconsiderado devido pela reclamada;3. Após, notifique-se a exequente, para se manifestar no prazode 8 dias, apresentando os cálculos que entende corretos, sobpena de preclusão e homologação dos cálculos da reclamada;4. Caso a executada não apresente cálculos no prazo estipulado,notifique-se o(a) reclamante para que apresente os cálculos deliquidação, no prazo de 8 dias, inclusive os previdenciários, fiscais ecustas, obedecendo ao § 1º do art. 879 da CLT;5. Após, voltem os autos conclusos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSICódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região436Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Juiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000618-11.2019.5.11.0013AUTORGEREMIAS FERREIRA DE MORAESADVOGADOADEMARIO DO ROSARIOAZEVEDO(OAB: 2926/AM)RÉUMANAUS AMBIENTAL S.A.ADVOGADOPRISCILLA ROSAS DUARTE(OAB:4999/AM)RÉURIO NEGRO AMBIENTAL,CAPTACAO, TRATAMENTO EDISTRIBUICAO DE AGUAS SPE S.AADVOGADOPRISCILLA ROSAS DUARTE(OAB:4999/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - GEREMIAS FERREIRA DE MORAES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONotifique-se o reclamante, por meio de seu patrono, para tomarciência do Recurso Ordinário interposto pelas reclamadas, bemcomo para, facultativamente, apresentar contrarrazões no prazo de8 dias.Em respeito ao princípio da economia processual, o presentedespacho possui força de notificação ao reclamante através de seupatrono.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000453-73.2019.5.11.0009AUTORTAIRES BATISTA SOARESADVOGADOODEMILTON PINHEIRO MACENAJUNIOR(OAB: 7155/AM)RÉUWG ELETRO S.AADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - WG ELETRO S.A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando que, na forma do art. 765, da CLT, os Juízospossuem ampla liberdade na direção do processo e velam peloandamento rápido das causas, dentro dos princípios da celeridade eefetividade da prestação jurisdicional;Considerando que, conforme preceituam os arts. 4º e 6º, do CPC,as partes têm o direito de obter em prazo razoável a soluçãointegral do mérito, incluída a atividade satisfativa, bem como todosos sujeitos do processo devem cooperar entre si para que seobtenha, em tempo razoável, decisão de mérito justa e efetiva,determino:1. Notifique-se a RECLAMADA para que, no prazo de 8 dias,apresente os cálculos de liquidação de sentença, inclusive osprevidenciários, fiscais e custas, obedecendo ao §1º do art. 879 daCLT, devendo, na oportunidade, depositar o valor apurado, nomesmo prazo, sob pena de bloqueio no Bacen.2. Apresentados os cálculos e depositado o valor apurado, expeça-se alvará em favor da reclamante, no valor do seu crédito líquidoconsiderado devido pela reclamada;3. Após, notifique-se a exequente, para se manifestar no prazode 8 dias, apresentando os cálculos que entende corretos, sobpena de preclusão e homologação dos cálculos da reclamada;4. Caso a executada não apresente cálculos no prazo estipulado,notifique-se o(a) reclamante para que apresente os cálculos deliquidação, no prazo de 8 dias, inclusive os previdenciários, fiscais ecustas, obedecendo ao § 1º do art. 879 da CLT;5. Após, voltem os autos conclusos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0001012-18.2019.5.11.0013AUTORJAILSON DA SILVA FREIREADVOGADOANY CAROLINY DA SILVAOZORIO(OAB: 8130/AM)RÉUY. B. LOPES DA SILVA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - JAILSON DA SILVA FREIRE  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região437Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019SENTENÇA DE MÉRITOI - R E L A T Ó R I OJAILSON DA SILVA FREIRE ajuizou a presente reclamaçãotrabalhista em face de Y. B. LOPES DA SILVA - ME requerendo oreconhecimento do vínculo com a reclamada bem como opagamento das verbas rescisórias e dano moral, dando à causa ovalor de R$52.916,43.Em audiência inaugural, apesar de regularmente notificada, areclamada restou ausente, sendo-lhe aplicada a pena de confissãoe revelia.Aberta a instrução foi colhido o depoimento da parte autora, bemcomo a oitiva das testemunhas.Não havendo mais provas a serem produzidas foi encerrada ainstrução processual.As propostas de conciliação foram prejudicadas.Razoes finais remissivas pela parte autora e prejudicadas pelaReclamada.É o relatório. Decide-se.II - FUNDAMENTAÇÃOMÉRITONO MÉRITOVÍNCULO E VERBAS RESCISÓRIASA reclamante alega que foi admitida pela reclamada em 05/03/2014,não tendo a empresa ré efetuado a assinatura de sua CTPS.Informa que foi dispensado sem justa causa em 28/02/2019.Pois bem.Embora tenha sido devidamente notificada, a reclamada deixou decomparecer em audiência, sendo-lhe decretada a revelia com apena de confissão.Apesar de ter sido aplicada a pena de confissão, tal presunção nãoé absoluta, podendo o Magistrado valer-se da prova pré-constituídanos autos, bem como conduzir a instrução processual em busca daverdade real, conforme sedimentado nos incisos II e III da Súmula74 do TST.Durante instrução processual, a testemunha arrolada peloreclamante confirmou a relação de emprego do autor com areclamada.Ademais, analisando de forma detida os autos, observo inexistirqualquer elemento que aponte em sentido contrário à tese ventiladana exordial.Ante o exposto e inexistindo provas em sentido contrário, tenhocomo verídicas as preterições ventiladas na inicial.Por tal razão, julgo procedente o pedido do reclamante,reconhecendo o vínculo de emprego.VERBASConsiderando o reconhecimento do vínculo de emprego, fica areclamada condenada a pagar as seguintes verbas rescisórias.- Aviso prévio indenizado (42 dias) R$ 1.397,20- 13º Salário proporcional 2014 10/12 avos proj. aviso prévio R$831,66- 13º Salário 2015 12/12 avos R$ 998,00- 13º Salário 2016 12/12 avos R$ 998,00- 13º Salário 2017 12/12 avos R$ 998,00- 13° salário 2018 12/12 avos R$ 998,00- 13º Salário proporcional 2019 3/12 avos proj. aviso prévio R$249,50- Férias em dobro 2014/2015 + 1/3 R$ 2.661,33- Férias em dobro 2015/2016 + 1/3 R$ 2.661,33- Férias em dobro 2016/2017 + 1/3 R$ 2.661,33- Férias em dobro 2016/2017 + 1/3 R$ 2.661,33- Férias em dobro 2017/2018 + 1/3 R$ 2.661,33- Férias prop. 2018/2019 + 1/3 12/12 avos, proj. aviso R$ 1.330,66- Multa do art. 477, §§ 6º, 8º DA CLT R$ 998,00- FGTS (8%) 59 meses R$ 4.710,56- Multa do FGTS 40% R$ 1.884,22- FGTS rescisão (8% + 40%) R$ 2.475,83Com relação ao seguro-desemprego, a matéria já está definida naSúmula n.º 389, do C. TST. Como a reclamada não forneceu asguias para habilitação do reclamante no benefício, dada acontratação irregular da reclamante, fica responsável pelopagamento de indenização substitutiva, no importe de R$ 4.990,00,uma vez que, ao deixar de cumprir com as suas obrigaçõestrabalhistas, assumiu o risco de ser condenada.Procedente ainda o pedido de pagamento de diferença salarial, pordesrespeito ao mínimo legal, no importe de R$4.848,00.DANO MORALQuanto ao dano moral, há previsão constitucional para reparaçãodo dano moral, estabelecida no artigo 5º, X, da CF, o qual contacom a seguinte redação: são invioláveis a intimidade, a vidaprivada, a honra e a imagem das pessoas, assegurando o direito àindenização pelo dano material ou moral decorrente de suaviolação.Consta no art. 186, CC, que aquele que, por ação ou omissãovoluntária, negligência ou imprudência, violar direito e causar danoa outrem ainda que exclusivamente moral, comete ato ilícito.Incontroverso que a parte reclamante ao longo de todo o pactolaboral, não cumpriu com a sua obrigação trabalhista, pois sequerCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região438Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019assinou a CTPS do autor, ficando este, excluído da inserção social,do sistema de previdência e assistência oficiais.Desta forma, clara a ofensa à auto-estima, o respeito, a dignidade,bem como a sociedade como um todo, posto que ficou e/ou estáobrigada a suportar mais um ex-trabalhador de família sem dinheiropara o sustento do próprio lar.Deve a reclamada adequar sua conduta, cumprindo integralmenteas normas trabalhistas, evitando, inclusive, uma enxurrada dereclamações trabalhistas, prejudicando não só esta partereclamante, como toda a comunidade local, atingida indiretamente,por sentir o repercutir destas ilicitudes cometidas pela reclamada.Logo, razoável que o juízo estabeleça uma compensação financeirarazoável a fim de dissuadir as reclamadas nas práticas indicadas nainicial.Com base nesta fundamentação, julgo procedente o pedido daparte reclamante de compensação financeira por dano moral, novalor de R$ 1.000,00.CTPSDeverá a empresa ré efetuar a assinatura na CTPS da partereclamante, com data de admissão em 05/03/2014, na função deMarinheiro Fluvial Auxiliar de Convés, com remuneração de umsalário mínimo e dispensa em 28/02/2019, no prazo de 48 horas,contados a partir da ciência da juntada da CTPS da reclamante aosautos, sob pena de imposição de multa coercitiva diária por tempode atraso, no valor de R$ 100,00 até o limite no montante de R$3.000,00, reversível ao reclamante.Para possibilitar o cumprimento das obrigações de fazer pelareclamada, intime-se o autor para apresentar em Secretaria suaCTPS, no prazo de 05 dias, após o trânsito em julgado.Decorridos 30 dias sem o cumprimento pela reclamada, proceda aSecretaria da Vara as devidas anotações, sem fazer qualquerreferência ao presente processo judicial, devendo, neste caso, seroficiada a Superintendência Regional do Trabalho para providênciascabíveis.BENEFÍCIOS DA JUSTIÇA GRATUITARestam deferidos ao Reclamante os benefícios da justiça gratuita,haja vista que percebe ganho mensal inferior a 40% do limitemáximo dos benefícios do Regime Geral de Previdência Social, emconformidade com a Lei nº 13.467 de 13 de Julho de 2017.HONORÁRIOS DE SUCUMBÊNCIAConsiderando a Lei n. 13.467 de 13 de Julho de 2017, consoanteart. 791-A, fica condenada a parte reclamada ao pagamento dehonorários de sucumbência, fixados em:a) 10% sobre o valor líquido da condenação, a título de honoráriosadvocatícios sucumbenciais para o procurador da parte reclamante;O percentual fixado levou em consideração o grau de zeloprofissional, o local de prestação de serviços, a natureza da causa eo trabalho desenvolvido pelos advogados em cotejo com a duraçãodos serviços.JUROS E CORREÇÃO MONETÁRIAA atualização monetária incide a partir do vencimento da obrigaçãoe, em sede trabalhista, tal momento se dá no mês subsequente aoda prestação dos serviços, segundo a exegese do art. 459,parágrafo único da CLT e Súmula 381 do TST. Observe-se aincidência de juros, em consonância com a Lei nº 8.177/91, art. 883da CLT e Súmulas 200 e 211 do TST, a partir do ajuizamento, noimporte de 1% ao mês, sob a forma simples.Deve-se observar a TR até 25-03-2015 e o IPCA-e a partir de 26-03-2015, em observância à decisão do TST no ARgInc-0000479-60.2011.5.04.0231 e ao entendimento do Supremo Tribunal Federalno julgamento da ADI 4.357/DF.DESCONTOS PREVIDENCIÁRIOS E FISCAISQuanto aos recolhimentos previdenciários, considera-se a naturezajurídica das verbas contempladas nesta decisão na forma do artigo28 da Lei n. 8.212/91, com as exceções encartadas no § 9º docitado artigo.Devem os aludidos recolhimentos, de Empregador e Empregado,serem efetuados pela Reclamada, com indicação do NIT doreclamante e nas respectivas competências(art. 276, §§ 4º e 6º,Decreto n.º 3.048/99), sendo autorizada a dedução dos valorescabíveis à parte empregada, pois não há repasse daresponsabilidade pelo pagamento, mas apenas pelo recolhimento,sob pena de execução.Não haverá a incidência da contribuição previdenciária destinada aterceiros (Sistema "S"), tendo em vista que não se insere nacompetência desta Justiça Especializada a execução destascontribuições.Ressalto que a competência da Justiça do Trabalho se limita aexecutar de ofício as contribuições previdenciárias decorrentes desuas decisões (art.114, VIII, CF/1988), não sendo possível esteórgão do Poder Judiciário a processar e julgar a cobrança dopagamento dos tributos referentes a todo o período laborado.Em relação ao Imposto de Renda na Fonte, a retenção do tributosobre o total da condenação, observar-se-á as regras de incidência,com acréscimo de juros e correção monetária, conforme o dispostono art. 27, da Lei n.º 8.218/91, no art. 46 da Lei n.º 8.541/92, alémda regra estabelecida na Instrução Normativa n.º 1500/2014, daCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região439Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Receita Federal do Brasil. Ficam excluídas as parcelasindenizatórias, inclusive os juros de mora.O Imposto de Renda incidirá sobre as parcelas de cunho salarial,acrescidas de correção monetária e deduzidos os juros de mora,que têm caráter indenizatório (OJ SDI-1 n.º 400), sendo calculadomês a mês, nos termos do art. 12-A da Lei n° 7.713/1988, com aredação dada pela Lei n.° 12.350/2010 (Súmula TST n.º 368, II).HIPOTECA JUDICIÁRIA:A sentença judicial condenatória trabalhista é título constitutivo dehipoteca judiciária, conforme previsto no art. 495, do NCPC/15,aplicado de forma subsidiária ao processo do trabalho, nos termosdo art. 769, da CLT c/c art. 17, da IN nº 39/16, do TST.Desta feita, este Juízo resolve autorizar o reclamante a apresentar acópia da presente sentença judicial condenatória,independentemente do trânsito em julgado, perante o cartório deregistro imobiliário para constituir hipoteca judiciária sobre o bemimóvel da reclamada, devendo o autor, no prazo de 15 dias,contados a partir da data da realização da hipoteca, informar a esteórgão judicial para intimar a demandada para tomar ciência do ato.A hipoteca judiciária, uma vez constituída, implicará, para odemandante (credor hipotecário), o direito de preferência, quanto aopagamento, em relação a outros credores, observada a prioridadeno registro.PROTESTO EXTRAJUDICIAL:O art. 883-A, da CLT, versa que:"Art. 883-A. A decisão judicial transitada em julgado somentepoderá ser levada a protesto, gerar inscrição do nome do executadoem órgãos de proteção ao crédito ou no Banco Nacional deDevedores Trabalhistas (BNDT), nos termos da lei, depois detranscorrido o prazo de quarenta e cinco dias a contar da citação doexecutado, se não houver garantia do juízo".Dessa forma, transcorrido o prazo de quarenta e cinco dias a contarda data da citação do executado/reclamado para pagar ou garantir aexecução, se não houver garantia do Juízo, o exequente/reclamantepoderá levar a presente decisão transitada em julgado a protesto noCartório de Títulos e Documentos, na forma do art. 1º, da Lei nº9492/97.VALOR DA CONDENAÇÃO:Declaro o valor da condenação, em conformidade com os cálculosapontados na inicial, na quantia de R$42.014,28.Na apuração feita pelo Juízo não foram incluídos honorários, juros enem correção monetária, que só deverão ser incluídas após otrânsito em julgado, observando-se os parâmetros fixados.III - DISPOSITIVO:Por estes fundamentos e o mais que dos autos conste, decidoJULGAR PARCIALMENTE PROCEDENTES os pedidos formuladospor JAILSON DA SILVA FREIRE na presente reclamatória em facede Y. B. LOPES DA SILVA - ME, para condenar a reclamada aosseguintes pleitos:- reconhecer o vínculo de emprego no período de 05/03/2014 a28/02/2019;-pagar o valor líquido ao reclamante de R$42.014,28, referente asseguintes parcelas:- Aviso prévio indenizado (42 dias) R$ 1.397,20- 13º Salário proporcional 2014 10/12 avos proj. aviso prévio R$831,66- 13º Salário 2015 12/12 avos R$ 998,00- 13º Salário 2016 12/12 avos R$ 998,00- 13º Salário 2017 12/12 avos R$ 998,00- 13° salário 2018 12/12 avos R$ 998,00- 13º Salário proporcional 2019 3/12 avos proj. aviso prévio R$249,50- Férias em dobro 2014/2015 + 1/3 R$ 2.661,33- Férias em dobro 2015/2016 + 1/3 R$ 2.661,33- Férias em dobro 2016/2017 + 1/3 R$ 2.661,33- Férias em dobro 2016/2017 + 1/3 R$ 2.661,33- Férias em dobro 2017/2018 + 1/3 R$ 2.661,33- Férias prop. 2018/2019 + 1/3 12/12 avos, proj. aviso R$ 1.330,66- Multa do art. 477, §§ 6º, 8º DA CLT R$ 998,00- FGTS (8%) 59 meses R$ 4.710,56- Multa do FGTS 40% R$ 1.884,22- FGTS rescisão (8% + 40%) R$ 2.475,83- indenização substitutiva do seguro-desemprego R$ 4.990,00- diferença salarial R$4.848,00- dano moral R$ 1.000,00Deverá a empresa ré efetuar a assinatura na CTPS da partereclamante, com data de admissão em 05/03/2014, na função deMarinheiro Fluvial Auxiliar de Convés, com remuneração de umsalário-mínimo e dispensa em 28/02/2019, no prazo de 48 horas,contados a partir da ciência da juntada da CTPS da reclamante aosautos, sob pena de imposição de multa coercitiva diária por tempode atraso, no valor de R$ 100,00 até o limite no montante de R$3.000,00, reversível ao reclamante. Para possibilitar o cumprimentodas obrigações de fazer pela reclamada, intime-se o autor paraapresentar em Secretaria sua CTPS, no prazo de 05 dias, após otrânsito em julgado. Decorridos 30 dias sem o cumprimento pelareclamada, proceda a Secretaria da Vara as devidas anotações,Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região440Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019sem fazer qualquer referência ao presente processo judicial,devendo, neste caso, ser oficiada a Superintendência Regional doTrabalho para providências cabíveis.Incidência de juros, correção monetária e recolhimentos fiscais eprevidenciários conforme fundamentação.Deferido ao Reclamante os benefícios da justiça gratuita. Ficacondenada a parte Reclamada ao pagamento de honorários desucumbência, sendo 10% sobre o valor líquido da condenação, atítulo de honorários advocatícios sucumbenciais para o procuradorda parte reclamante.AUTORIZO o reclamante a apresentar a cópia da presentesentença judicial condenatória, independentemente do trânsito emjulgado, perante o cartório de registro imobiliário para constituirhipoteca judiciária sobre o bem imóvel da reclamada, devendo oautor, no prazo de 15 dias, contados a partir da data da realizaçãoda hipoteca, informar a este órgão judicial para intimar ademandada para tomar ciência do ato. Transcorrido o prazo dequarenta e cinco dias a contar da data da citação doexecutado/reclamado para pagar ou garantir a execução, se nãohouver garantia do Juízo, o exequente/reclamante poderá levar apresente decisão transitada em julgado a protesto no Cartório deTítulos e Documentos.Custas pela reclamada, calculadas sobre o valor líquido deR$42.014,28, na quantia de R$840,28. CIENTE A PARTERECLAMANTE. NOTIFIQUE-SE A RECLAMADA. E, para constar,foi lavrado o presente termo. Nada mais./prasAssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000578-29.2019.5.11.0013AUTORANTONIO GOMES FILHOADVOGADORENATO SILVA DE ALMEIDA(OAB:9351/AM)RÉUINTERNATIONAL PAPEREMBALAGENS DA AMAZONIA LTDAADVOGADORICARDO LICASTRO TORRES DEMELLO(OAB: 222633/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - INTERNATIONAL PAPER EMBALAGENS DA AMAZONIALTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONotifique-se a reclamada, por meio de seus patronos, para tomarciência do Recurso Ordinário interposto pelo reclamante, bem comopara, facultativamente, apresentar contrarrazões no prazo de 8 dias.Em respeito ao princípio da economia processual, o presentedespacho possui força de notificação à reclamada através de seuspatronos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0001004-41.2019.5.11.0013AUTORDIOGO COSTA DE OLIVEIRAADVOGADOLUANA ANDRADE MELO(OAB:12282/AM)RÉUH2A SERVICOS DE CONSERVACAOE MANUTENCAO PREDIAL LTDA -MERÉUAMCOR EMBALAGENS DAAMAZONIA S.A.ADVOGADOOSWALDO SANT ANNA(OAB:10905/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - AMCOR EMBALAGENS DA AMAZONIA S.A.  - DIOGO COSTA DE OLIVEIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONotifiquem-se as partes para tomarem ciência do Recurso Ordináriointerpostos pela 2ª reclamada, bem como para, facultativamente,apresentarem contrarrazões no prazo de 8 dias.Em respeito ao princípio da economia processual, o presentedespacho possui força de notificação ao reclamante através de seuspatronos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000487-36.2019.5.11.0013AUTORDALVA NETE ARRUDA DE SOUZAADVOGADOANA LUIZA GARCIA AVELINO(OAB:8119/AM)RÉUC S CONSTRUCAO CONSERVACAOE SERVICOS LTDACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região441Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOLEONARDO MILON DEOLIVEIRA(OAB: 12239/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - DALVA NETE ARRUDA DE SOUZA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando que, na forma do art. 765, da CLT, os Juízospossuem ampla liberdade na direção do processo e velam peloandamento rápido das causas, dentro dos princípios da celeridade eefetividade da prestação jurisdicional;Considerando que, conforme preceituam os arts. 4º e 6º, do CPC,as partes têm o direito de obter em prazo razoável a soluçãointegral do mérito, incluída a atividade satisfativa, bem como todosos sujeitos do processo devem cooperar entre si para que seobtenha, em tempo razoável, decisão de mérito justa e efetiva,determino:1. Expeça-se alvará judicial para que a Autora levante os valoresdepositados a título de FGTS, em sua conta vinculada no períodode vigência do extinto contrato;2. Intime-se o(a) autor(a), por meio de seu(sua) advogado(a) paradepositar sua CTPS, no prazo de 5 dias,3. Ocorrendo o depósito da CTPS notifique-se a reclamada paracomparecer à secretaria da vara a fim de proceder às devidasanotações na CTPS do reclamante, no prazo de 48 horas, sob penade imposição de multa coercitiva diária por tempo de atraso, novalor de R$ 300,00 até o limite no montante de R$ 3.000,00;4. Notifique-se a RECLAMADA para que, no prazo de 8 dias,apresente os cálculos de liquidação de sentença, inclusive osprevidenciários, fiscais e custas, obedecendo ao §1º do art. 879 daCLT, devendo, na oportunidade, depositar o valor apurado, nomesmo prazo, sob pena de bloqueio no Bacen.5. Apresentados os cálculos e depositado o valor apurado, expeça-se alvará em favor da reclamante, no valor do seu crédito líquidoconsiderado devido pela reclamada;6. Após, notifique-se a exequente, para se manifestar no prazode 8 dias, apresentando os cálculos que entende corretos, sobpena de preclusão e homologação dos cálculos da reclamada;7. Caso a executada não apresente cálculos no prazo estipulado,notifique-se o(a) reclamante para que apresente os cálculos deliquidação, no prazo de 8 dias, inclusive os previdenciários, fiscais ecustas, obedecendo ao § 1º do art. 879 da CLT;8. Após, voltem os autos conclusos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0001237-38.2019.5.11.0013AUTORALTAMIRO ALMEIDA ALENCARADVOGADOJAQUELINE ABREUCARVALHO(OAB: 11166/AM)RÉUNR COMERCIO DE FRIOS LTDA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - ALTAMIRO ALMEIDA ALENCAR  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOTrata-se de pedido de homologação de acordo extrajudicialapresentado em petição conjunta pelos requerentes. No entanto,observa-se que as partes não anexaram aos autos procuraçõesoutorgadas a advogados.Dessa forma, considerando que é requisito essencial parahomologação do acordo extrajudicial, que as partes estejamrepresentadas por advogado, que não pode ser comum, notifiquem-se as partes para regularizar a representação processual, no prazode 5 dias, sob pena de arquivamento.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000831-17.2019.5.11.0013AUTORTENNYSON FONSECA FARIASADVOGADOCRISTIANE PINHEIRO DEOLIVEIRA(OAB: 10687/AM)ADVOGADOMARIO JOSE PEREIRAJUNIOR(OAB: 3731/AM)RÉUINSTITUTO DE PESOS E MEDIDASDO ESTADO DO AMAZONAS - IPEMADVOGADORAIMUNDO DE AMORIMFRANCISCO SOARES FILHO(OAB:5505/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - TENNYSON FONSECA FARIASCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região442Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONotifique-se o autor recorrido, por seus patronos, para apresentarcontrarrazões, se assim pretender, ao recurso ordinário interpostotempestivamente pelo réu, no prazo de Lei.Em respeito ao princípio da economia processual, o presentedespacho possui força de notificação ao reclamante por meio deseus patronos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000973-21.2019.5.11.0013AUTORJANILTO DE OLIVEIRA SOUZAADVOGADOMARIA ESPERANÇA DA COSTAALENCAR(OAB: 2114/AM)RÉUVALDIZA FARIAS BRUNOADVOGADORAFFO LIMA RAMOS(OAB: 4059/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - VALDIZA FARIAS BRUNO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONotifique-se a reclamada, por meio de seu patrono, para tomarciência do Recurso Ordinário interposto pelo reclamante, bem comopara, facultativamente, apresentar contrarrazões no prazo de 8 dias.Em respeito ao princípio da economia processual, o presentedespacho possui força de notificação à reclamada através de seuspatronos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000652-83.2019.5.11.0013AUTORELIANA HILARIO CARNEIROADVOGADOFRANCISCO BATISTA DOSSANTOS(OAB: 9550/AM)RÉUF G INDUSTRIA E COMERCIO DEREFEICOES LTDAADVOGADOLUCIANA WAQUIM CAMPOS DEOLIVEIRA(OAB: 16166/PE)Intimado(s)/Citado(s):  - ELIANA HILARIO CARNEIRO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando que, na forma do art. 765, da CLT, os Juízospossuem ampla liberdade na direção do processo e velam peloandamento rápido das causas, dentro dos princípios da celeridade eefetividade da prestação jurisdicional;Considerando que, conforme preceituam os arts. 4º e 6º, do CPC,as partes têm o direito de obter em prazo razoável a soluçãointegral do mérito, incluída a atividade satisfativa, bem como todosos sujeitos do processo devem cooperar entre si para que seobtenha, em tempo razoável, decisão de mérito justa e efetiva,determino:1. Expeça-se alvará judicial para que a Autora levante os valoresdepositados a título de FGTS, em sua conta vinculada no períodode vigência do extinto contrato;2. Intime-se o(a) autor(a), por meio de seu(sua) advogado(a) paradepositar sua CTPS, no prazo de 5 dias,3. Ocorrendo o depósito da CTPS notifique-se a reclamada paracomparecer à secretaria da vara a fim de proceder às devidasanotações na CTPS do reclamante, no prazo de 48 horas, sob penade imposição de multa coercitiva diária por tempo de atraso, novalor de R$ 300,00 até o limite no montante de R$ 3.000,00;4. Notifique-se a RECLAMADA para que, no prazo de 8 dias,apresente os cálculos de liquidação de sentença, inclusive osprevidenciários, fiscais e custas, obedecendo ao §1º do art. 879 daCLT, devendo, na oportunidade, depositar o valor apurado, nomesmo prazo, sob pena de bloqueio no Bacen.5. Apresentados os cálculos e depositado o valor apurado, expeça-se alvará em favor da reclamante, no valor do seu crédito líquidoconsiderado devido pela reclamada;6. Após, notifique-se a exequente, para se manifestar no prazode 8 dias, apresentando os cálculos que entende corretos, sobpena de preclusão e homologação dos cálculos da reclamada;7. Caso a executada não apresente cálculos no prazo estipulado,notifique-se o(a) reclamante para que apresente os cálculos deliquidação, no prazo de 8 dias, inclusive os previdenciários, fiscais eCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região443Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019custas, obedecendo ao § 1º do art. 879 da CLT;8. Após, voltem os autos conclusos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000647-61.2019.5.11.0013AUTORERICK GUERREIRO DE SOUZAADVOGADOGILBERTO PINTO FIGUEIREDOCOSTA JUNIOR(OAB: 3420/AM)RÉUA D PIZZARIA E RESTAURANTELTDAADVOGADOANDREA VIANA DE SALES(OAB:10050/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ERICK GUERREIRO DE SOUZA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando que, na forma do art. 765, da CLT, os Juízospossuem ampla liberdade na direção do processo e velam peloandamento rápido das causas, dentro dos princípios da celeridade eefetividade da prestação jurisdicional;Considerando que, conforme preceituam os arts. 4º e 6º, do CPC,as partes têm o direito de obter em prazo razoável a soluçãointegral do mérito, incluída a atividade satisfativa, bem como todosos sujeitos do processo devem cooperar entre si para que seobtenha, em tempo razoável, decisão de mérito justa e efetiva,determino:1. Intime-se o(a) autor(a), por meio de seu(sua) advogado(a) paradepositar sua CTPS, no prazo de 5 dias,2. Ocorrendo o depósito da CTPS notifique-se a reclamada paracomparecer à secretaria da vara a fim de proceder às devidasanotações na CTPS do reclamante, no prazo de 48 horas, sob penade imposição de multa coercitiva diária por tempo de atraso, novalor de R$ 100,00 até o limite no montante de R$ 3.000,00;3. Notifique-se a RECLAMADA para que, no prazo de 8 dias,apresente os cálculos de liquidação de sentença, inclusive osprevidenciários, fiscais e custas, obedecendo ao §1º do art. 879 daCLT, devendo, na oportunidade, depositar o valor apurado, nomesmo prazo, sob pena de bloqueio no Bacen.4. Apresentados os cálculos e depositado o valor apurado, expeça-se alvará em favor do reclamante, no valor do seu crédito líquidoconsiderado devido pela reclamada;5. Após, notifique-se o exequente, para se manifestar no prazode 8 dias, apresentando os cálculos que entende corretos, sobpena de preclusão e homologação dos cálculos da reclamada;6. Caso a executada não apresente cálculos no prazo estipulado,notifique-se o(a) reclamante para que apresente os cálculos deliquidação, no prazo de 8 dias, inclusive os previdenciários, fiscais ecustas, obedecendo ao § 1º do art. 879 da CLT;7. Após, voltem os autos conclusos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000760-49.2018.5.11.0013AUTORDAIANNY MARIA DE PINHO BINDAADVOGADOKENNEDY PAZ TIRADENTES(OAB:7682/AM)RÉUHARMAN DA AMAZONIA INDUSTRIAELETRONICA E PARTICIPACOESLTDAADVOGADOSHIRLEY DILECTA PANIZZIFERNANDES(OAB: 33279/RS)ADVOGADOSIDNEY PINTO LOUREIROJUNIOR(OAB: 9367/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - DAIANNY MARIA DE PINHO BINDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONotifique-se a reclamante, por meio de seu patrono, para tomarciência do Recurso Ordinário interposto pela reclamada, bem comopara, facultativamente, apresentar contrarrazões no prazo de 8 dias.Em respeito ao princípio da economia processual, o presentedespacho possui força de notificação ao reclamante através de seupatrono.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSICódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região444Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Juiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATSum-0000615-68.2019.5.11.0009AUTORFRANCISCO FERNANDES DACOSTARÉUMARLI DA CRUZ GARCIA EIRELIADVOGADOJAIRO SANDREY ISRAELSANTANA(OAB: 6765/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MARLI DA CRUZ GARCIA EIRELI  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOVistos etc.Analisando o presente processo, verifica-se que foi remetido a estavara, por prevenção, em razão do processo 0000831-22.2016.5.11.0013, sob a alegação de que "a presente demandaconfigura-se mera reinteração de pedido de outro feito". Ocorre queo processo supracitado, foi julgado em 30/06/2016, com resoluçãodo mérito, transitando em julgado em 07/11/2017, e encontra-se jáefetivamente quitado e arquivado.Assim, considerando o teor da Súmula nº 07 do TRT 11ª Região,em que o mero ajuizamento de reclamação anterior não atrai aprevenção do juízo, se o novo processo proposto tem objeto ecausa de pedir diversa ou se um deles já foi julgado, inexisteconexão.Desta feita, não reconhecendo a prevenção, este Juízo, para evitaruma maior demora na prestação jurisdicional, decide devolver ospresentes autos para o Juízo da 9ª Vara do Trabalho de Manaus.Caso o Juízo da 9ª Vara entenda pela incompetência paraprocessar e julgar o feito, solicito a suscitação do conflito negativode competência na forma processual cabível.Considerando a disponibilização automática no DJE, ficam aspartes cientes da presente decisão, por meio de seus advogados.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000932-54.2019.5.11.0013AUTORADRIANO DOS SANTOS OLIVEIRAADVOGADOTHIAGO FELIPE FERNANDESFERREIRA(OAB: 13944/AM)RÉUAYLON DA S QUEIROZ - MEADVOGADONAUDAL RODRIGUES DEALMEIDA(OAB: 4068/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AYLON DA S QUEIROZ - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando que, na forma do art. 765, da CLT, os Juízospossuem ampla liberdade na direção do processo e velam peloandamento rápido das causas, dentro dos princípios da celeridade eefetividade da prestação jurisdicional;Considerando que, conforme preceituam os arts. 4º e 6º, do CPC,as partes têm o direito de obter em prazo razoável a soluçãointegral do mérito, incluída a atividade satisfativa, bem como todosos sujeitos do processo devem cooperar entre si para que seobtenha, em tempo razoável, decisão de mérito justa e efetiva,determino:1. Notifique-se a RECLAMADA para que, no prazo de 8 dias,apresente os cálculos de liquidação de sentença, inclusive osprevidenciários, fiscais e custas, obedecendo ao §1º do art. 879 daCLT, devendo, na oportunidade, depositar o valor apurado, nomesmo prazo, sob pena de bloqueio no Bacen.2. Apresentados os cálculos e depositado o valor apurado, expeça-se alvará em favor do reclamante, no valor do seu crédito líquidoconsiderado devido pela reclamada;3. Após, notifique-se o exequente, para se manifestar no prazode 8 dias, apresentando os cálculos que entende corretos, sobpena de preclusão e homologação dos cálculos da reclamada;4. Caso a executada não apresente cálculos no prazo estipulado,notifique-se o(a) reclamante para que apresente os cálculos deliquidação, no prazo de 8 dias, inclusive os previdenciários, fiscais ecustas, obedecendo ao § 1º do art. 879 da CLT;5. Após, voltem os autos conclusos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000486-51.2019.5.11.0013AUTORMARLUCE MARTINS DOS SANTOSADVOGADOANA LUIZA GARCIA AVELINO(OAB:8119/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região445Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RÉUC S CONSTRUCAO CONSERVACAOE SERVICOS LTDAADVOGADOMARIA ISABEL GURGEL DOAMARAL PINTO(OAB: 14119/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MARLUCE MARTINS DOS SANTOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando que, na forma do art. 765, da CLT, os Juízospossuem ampla liberdade na direção do processo e velam peloandamento rápido das causas, dentro dos princípios da celeridade eefetividade da prestação jurisdicional;Considerando que, conforme preceituam os arts. 4º e 6º, do CPC,as partes têm o direito de obter em prazo razoável a soluçãointegral do mérito, incluída a atividade satisfativa, bem como todosos sujeitos do processo devem cooperar entre si para que seobtenha, em tempo razoável, decisão de mérito justa e efetiva,determino:1. Expeça-se alvará judicial para que a Autora levante os valoresdepositados a título de FGTS, em sua conta vinculada no períodode vigência do extinto contrato;2. Intime-se o(a) autor(a), por meio de seu(sua) advogado(a) paradepositar sua CTPS, bem como extrato analítico ATUALIZADO, noprazo de 5 dias,3. Ocorrendo o depósito da CTPS notifique-se a reclamada paracomparecer à secretaria da vara a fim de proceder às devidasanotações na CTPS do reclamante, no prazo de 48 horas, sob penade imposição de multa coercitiva diária por tempo de atraso, novalor de R$ 100,00 até o limite no montante de R$ 3.000,00;4. Notifique-se a RECLAMADA para que, no prazo de 8 dias,apresente os cálculos de liquidação de sentença, inclusive osprevidenciários, fiscais e custas, obedecendo ao §1º do art. 879 daCLT, devendo, na oportunidade, depositar o valor apurado, nomesmo prazo, sob pena de bloqueio no Bacen.5. Apresentados os cálculos e depositado o valor apurado, expeça-se alvará em favor da reclamante, no valor do seu crédito líquidoconsiderado devido pela reclamada;6. Após, notifique-se a exequente, para se manifestar no prazode 8 dias, apresentando os cálculos que entende corretos, sobpena de preclusão e homologação dos cálculos da reclamada;7. Caso a executada não apresente cálculos no prazo estipulado,notifique-se o(a) reclamante para que apresente os cálculos deliquidação, no prazo de 8 dias, inclusive os previdenciários, fiscais ecustas, obedecendo ao § 1º do art. 879 da CLT;8. Após, voltem os autos conclusos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000762-82.2019.5.11.0013AUTORFRANCISCO ROMARIZ DA SILVAJUNIORADVOGADOJOSE ESTEVAO XAVIER(OAB:8824/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.AADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - UNIMED DE MANAUS EMPREENDIMENTOS S.A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando que, na forma do art. 765, da CLT, os Juízospossuem ampla liberdade na direção do processo e velam peloandamento rápido das causas, dentro dos princípios da celeridade eefetividade da prestação jurisdicional;Considerando que, conforme preceituam os arts. 4º e 6º, do CPC,as partes têm o direito de obter em prazo razoável a soluçãointegral do mérito, incluída a atividade satisfativa, bem como todosos sujeitos do processo devem cooperar entre si para que seobtenha, em tempo razoável, decisão de mérito justa e efetiva,determino:1. Notifique-se a RECLAMADA para que, no prazo de 8 dias,apresente os cálculos de liquidação de sentença, inclusive osprevidenciários, fiscais e custas, obedecendo ao §1º do art. 879 daCLT, devendo, na oportunidade, depositar o valor apurado, nomesmo prazo, sob pena de bloqueio no Bacen.2. Apresentados os cálculos e depositado o valor apurado, expeça-se alvará em favor do reclamante, no valor do seu crédito líquidoconsiderado devido pela reclamada;3. Após, notifique-se o exequente, para se manifestar no prazode 8 dias, apresentando os cálculos que entende corretos, sobpena de preclusão e homologação dos cálculos da reclamada;Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região446Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 20194. Caso a executada não apresente cálculos no prazo estipulado,notifique-se o(a) reclamante para que apresente os cálculos deliquidação, no prazo de 8 dias, inclusive os previdenciários, fiscais ecustas, obedecendo ao § 1º do art. 879 da CLT;5. Após, voltem os autos conclusos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000253-54.2019.5.11.0013AUTORDANIELA BIANCA DE ARAUJOABRANCHESADVOGADOICAROTY JOSE DA SILVA(OAB:6010/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSCOOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDAADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - UNIMED DE MANAUS COOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando que, na forma do art. 765, da CLT, os Juízospossuem ampla liberdade na direção do processo e velam peloandamento rápido das causas, dentro dos princípios da celeridade eefetividade da prestação jurisdicional;Considerando que, conforme preceituam os arts. 4º e 6º, do CPC,as partes têm o direito de obter em prazo razoável a soluçãointegral do mérito, incluída a atividade satisfativa, bem como todosos sujeitos do processo devem cooperar entre si para que seobtenha, em tempo razoável, decisão de mérito justa e efetiva,determino:1. Notifique-se a RECLAMADA para que, no prazo de 8 dias,apresente os cálculos de liquidação de sentença, inclusive osprevidenciários, fiscais e custas, obedecendo ao §1º do art. 879 daCLT, devendo, na oportunidade, depositar o valor apurado, nomesmo prazo, sob pena de bloqueio no Bacen.2. Apresentados os cálculos e depositado o valor apurado, expeça-se alvará em favor da reclamante, no valor do seu crédito líquidoconsiderado devido pela reclamada;3. Após, notifique-se a exequente, para se manifestar no prazode 8 dias, apresentando os cálculos que entende corretos, sobpena de preclusão e homologação dos cálculos da reclamada;4. Caso a executada não apresente cálculos no prazo estipulado,notifique-se o(a) reclamante para que apresente os cálculos deliquidação, no prazo de 8 dias, inclusive os previdenciários, fiscais ecustas, obedecendo ao § 1º do art. 879 da CLT;5. Após, voltem os autos conclusos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000089-89.2019.5.11.0013AUTORJUCILANE DE ALMEIDA PEREIRAADVOGADOISAEL DE JESUS GONCALVESAZEVEDO(OAB: 3051/AM)RÉUR F REFEICOES COLETIVAS LTDA -EPPADVOGADOTHIAGO DOS SANTOSBARBOSA(OAB: 5299/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - R F REFEICOES COLETIVAS LTDA - EPP  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONotifique-se a reclamada, por meio de seu patrono, para tomarciência do Recurso Ordinário interposto pela reclamante, bem comopara, facultativamente, apresentar contrarrazões no prazo de 8 dias.Em respeito ao princípio da economia processual, o presentedespacho possui força de notificação à reclamada através de seuspatronos.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000865-89.2019.5.11.0013AUTORDORONEIDE CARDOZO MARTINSADVOGADODIMAS FONSECA PEREIRA(OAB:8765/AM)RÉUSOUZA E NOGUEIRA LTDAADVOGADOFABIANA NOGUEIRA NERIS(OAB:12366/AM)Intimado(s)/Citado(s):Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região447Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  - SOUZA E NOGUEIRA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONotifique-se a reclamada para manifestar-se, em 48 horas, sobre opedido de execução do acordo (id eb7d4aa), sob pena deexecução.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ALBERTO DE CARVALHO ASENSIJuiz(a) do Trabalho TitularNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000435-40.2019.5.11.0013AUTORANDERSON SOUZA DOS SANTOSADVOGADOCARLOS EDUARDO DA SILVASANTOS(OAB: 9362/AM)RÉUSPRINGER PLASTICOS DAAMAZONIA S/AADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - ANDERSON SOUZA DOS SANTOSMM. 13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0000435-40.2019.5.11.0013 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: ANDERSON SOUZA DOS SANTOSAdvogado(s) do reclamante: CARLOS EDUARDO DA SILVASANTOSRECLAMADA: SPRINGER PLASTICOS DA AMAZONIA S/AAdvogado(s) do reclamado: MARCIO LUIZ SORDIFica o reclamante notificado, por intermédio de seu patrono, paratomar ciência da Sentença Judicial Meritoria em ReclamaçãoTrabalhista discriminada abaixo:ENTENÇA JUDICIAL MERITÓRIA EM RECLAMAÇÃOTRABALHISTAI - RELATÓRIO:O reclamante ANDERSON SOUZA DOS SANTOS ajuizou, em19/04/2019, a presente RECLAMAÇÃO TRABALHISTA contra areclamada SPRINGER PLASTICOS DA AMAZONIA S/A,postulando em Juízo, após exposição fática e fundamentaçãojurídica, a condenação da demandada ao cumprimento daobrigação de pagar o valor de R$ 353.407,01, a título de: a)indenização estabilitária acidentária, bem como seus reflexosnos consectários trabalhistas; b) indenização por danospatrimoniais, na espécie lucros cessantes; c) indenização pordanos patrimoniais, na modalidade danos emergentes; d)indenização por danos patrimoniais, no tipo despesas comtratamento médico; e) indenização por danos patrimoniais, namodalidade pensão; f) indenização por danos morais; g) plussalarial por acúmulo de função, bem como seus reflexos nosconsectários trabalhistas.Pleiteou, ainda, o pagamento de: h) honorários advocatíciossucumbenciais; i) juros de mora e correção monetária.Por fim, requereu a concessão do benefício da gratuidade dajustiça.O autor atribuiu à causa o valor de R$ 353.407,01.O demandante instruiu a petição inicial com as provas documentaisCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região448Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019que foram carreadas aos autos.Na audiência judicial de conciliação e instrução foi verificada apresença de ambas as partes processuais e foi recusada a primeiraproposta de conciliação formulada pelo juízo, tendo sido dispensadaa leitura da petição inicial da reclamação trabalhista.Ainda na audiência de conciliação e instrução a ré apresentouresposta à pretensão autoral na espécie contestação escrita, trazidaaos autos sob o id nº 8a32294, arguindo a preliminar de inépcia dapetição inicial e, no mérito, pugnou pela improcedência dos pleitos.A alçada foi fixada no valor da petição inicial.Iniciada a instrução processual a reclamada requereu a produçãode provas documentais, o que foi deferido por este juízo, tendo sidoas mesmas carreadas aos autos.O depoimento pessoal das partes foi colhido e reduzido a termo sobo id nº 081aa35.Foi produzida prova oral.Foi determinado pelo Juízo a produção de prova pericial.Ao fim da audiência de instrução não tendo havido mais provasprocessuais a serem produzidas, foi declarado por este juízoencerrada a instrução processual.Razões finais remissivas pelas partes.Restou prejudicada a segunda proposta conciliatória.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃO:· II.I - DAS QUESTÕES PRELIMINARES:· II.I.I - DA INÉPCIA DA PETIÇÃO INICIAL:A reclamada arguiu em sede de contestação, de forma preliminar, ainépcia da petição inicial, razão pela qual requereu oreconhecimento da inépcia do pedido e a extinção do processo semresolução do mérito.Nos termos do artigo 840, §1º, da Consolidação das Leis doTrabalho, a reclamação deve conter tão-somente a designação juiza quem for dirigida, a qualificação das partes, uma breve exposiçãodos fatos de que resulte o dissídio, o pedido, a data e a assinaturado reclamante ou de seu representante. Todos esses requisitosforam observados, inexistindo inépcia da petição.Ademais, o processo trabalhista é norteado pelos princípios dasimplicidade, oralidade e informalidade, sendo desnecessáriaextensa fundamentação de cada um dos pedidos. Além deste fato,é exatamente pela aplicação dos princípios retromencionados quese consegue dar vazão ao jus postulandi de que trata o artigo 792da Consolidação das Leis do Trabalho.Acrescente-se que inocorre qualquer das hipóteses previstas noartigo 330, parágrafo primeiro, do Novo Código de Processo Civil enão se vislumbra prejuízo à reclamada que pôde contestaradequadamente o pedido, em extensa defesa, exaurindo a matériae fazendo uso devido da mais ampla defesa e do contraditório.Diante do exposto, rejeita-se a questão preliminar de inépcia dapetição inicial.· II.II - DAS QUESTÕES DE MÉRITO:· II.II.I - DA INDENIZAÇÃO POR DANOS MATERIAIS, DAINDENIZAÇÃO POR DANOS MORAIS e DA INDENIZAÇÃOESTABILITÁRIA ACIDENTÁRIA:Inicialmente, impõe-se identificar e informar, para a melhorresolução do presente pedido, que o ponto controvertido central domérito em análise cinge-se na seguinte questão fática e jurídica:existência ou inexistência dos elementos constitutivosnecessários para a responsabilização civil da reclamadadecorrente de acidente de trabalho atípico (doençaocupacional).Com relação à questão jurídica o ordenamento normativo pátriodisciplina a matéria da seguinte forma:A Constituição da República Federativa do Brasil de 1988 rege oassunto especificamente nos seguintes artigos: art. 1º, caput, III eIV; art. 3º, caput, I e IV; art. 5º, V e X, 7º, caput, XXII e XXVIII, inverbis:Art. 1º A República Federativa do Brasil, formada pela uniãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região449Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019indissolúvel dos Estados e Municípios e do Distrito Federal, constitui-se em Estado Democrático de Direito e tem como fundamentos:(...)III - a dignidade da pessoa humana;IV - os valores sociais do trabalho e da livre iniciativa;(...)Art. 3º Constituem objetivos fundamentais da República Federativado Brasil:I - construir uma sociedade livre, justa e solidária;(...)IV - promover o bem de todos, sem preconceitos de origem, raça,sexo, cor, idade e quaisquer outras formas de discriminação.Art. 5º Todos são iguais perante a lei, sem distinção de qualquernatureza, garantindo-se aos brasileiros e aos estrangeirosresidentes no País a inviolabilidade do direito à vida, à liberdade, àigualdade, à segurança e à propriedade, nos termos seguintes::(...)V - é assegurado o direito de resposta, proporcional ao agravo,além da indenização por dano material, moral ou à imagem;(...)X - são invioláveis a intimidade, a vida privada, a honra e a imagemdas pessoas, assegurado o direito a indenização pelo dano materialou moral decorrente de sua violação;(...)Art. 7º São direitos dos trabalhadores urbanos e rurais, além deoutros que visem à melhoria de sua condição social:(...)XXII - redução dos riscos inerentes ao trabalho, por meio de normasde saúde, higiene e segurança;(...)XVIII - seguro contra acidentes de trabalho, a cargo do empregador,sem excluir a indenização a que este está obrigado, quando incorrerem dolo ou culpa;O art. 157, I, II, art. 166 e o art. 223-G, da CLT, prelecionam que:Art. 157 - Cabe às empresas:I - cumprir e fazer cumprir as normas de segurança e medicina dotrabalho;II - instruir os empregados, através de ordens de serviço, quanto àsprecauções a tomar no sentido de evitar acidentes do trabalho oudoenças ocupacionais;(...)Art. 166 - A empresa é obrigada a fornecer aos empregados,gratuitamente, equipamento de proteção individual adequado aorisco e em perfeito estado de conservação e funcionamento, sempreque as medidas de ordem geral não ofereçam completa proteçãocontra os riscos de acidentes e danos à saúde dos empregados.Art. 223-G. Ao apreciar o pedido, o juízo considerará:I - a natureza do bem jurídico tutelado;II - a intensidade do sofrimento ou da humilhação;III - a possibilidade de superação física ou psicológica;IV - os reflexos pessoais e sociais da ação ou da omissão;Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região450Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019V - a extensão e a duração dos efeitos da ofensa;VI - as condições em que ocorreu a ofensa ou o prejuízo moral;VII - o grau de dolo ou culpa;VIII - a ocorrência de retratação espontânea;IX - o esforço efetivo para minimizar a ofensa;X - o perdão, tácito ou expresso;XI - a situação social e econômica das partes envolvidas;XII - o grau de publicidade da ofensa.§ 1o Se julgar procedente o pedido, o juízo fixará a indenização aser paga, a cada um dos ofendidos, em um dos seguintesparâmetros, vedada a acumulação:I - ofensa de natureza leve, até três vezes o último salário contratualdo ofendido;II - ofensa de natureza média, até cinco vezes o último saláriocontratual do ofendido;III - ofensa de natureza grave, até vinte vezes o último saláriocontratual do ofendido;IV - ofensa de natureza gravíssima, até cinquenta vezes o últimosalário contratual do ofendido.§ 2o Se o ofendido for pessoa jurídica, a indenização será fixadacom observância dos mesmos parâmetros estabelecidos no § 1odeste artigo, mas em relação ao salário contratual do ofensor.§ 3o Na reincidência entre partes idênticas, o juízo poderá elevar aodobro o valor da indenização.Os arts. 19 e 20, da Lei 8.213/91, preconizam que:Art. 19. Acidente do trabalho é o que ocorre pelo exercício dotrabalho a serviço da empresa ou pelo exercício do trabalho dossegurados referidos no inciso VII do art. 11 desta Lei, provocandolesão corporal ou perturbação funcional que cause a morte ou aperda ou redução, permanente ou temporária, da capacidade para otrabalho.§ 1º A empresa é responsável pela adoção e uso das medidascoletivas e individuais de proteção e segurança da saúde dotrabalhador.§ 2º Constitui contravenção penal, punível com multa, deixar aempresa de cumprir as normas de segurança e higiene do trabalho.(...)Art. 20. Consideram-se acidente do trabalho, nos termos do artigoanterior, as seguintes entidades mórbidas:I - doença profissional, assim entendida a produzida oudesencadeada pelo exercício do trabalho peculiar a determinadaatividade e constante da respectiva relação elaborada peloMinistério do Trabalho e da Previdência Social;II - doença do trabalho, assim entendida a adquirida oudesencadeada em função de condições especiais em que otrabalho é realizado e com ele se relacione diretamente, constanteda relação mencionada no inciso I.(...)§ 2º Em caso excepcional, constatando-se que a doença nãoincluída na relação prevista nos incisos I e II deste artigo resultoudas condições especiais em que o trabalho é executado e com elese relaciona diretamente, a Previdência Social deve considerá-laacidente do trabalho.O Código Civil prevê em seus arts. 11, 12, 186, 187, 927, 944, 949e 950 que:Art.11. Com exceção dos casos previstos em lei, os direitos dapersonalidade são intransmissíveis e irrenunciáveis, não podendo oseu exercício sofrer limitação voluntária.Art.12. Pode-se exigir que cesse a ameaça, ou a lesão, a direito daCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região451Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019personalidade, e reclamar perdas e danos, sem prejuízo de outrassanções previstas em lei.Art. 186. Aquele que, por ação ou omissão voluntária, negligênciaou imprudência, violar direito e causar dano a outrem, ainda queexclusivamente moral, comete ato ilícito.Art. 187. Também comete ato ilícito o titular de um direito que, aoexercê-lo, excede manifestamente os limites impostos pelo seu fimeconômico ou social, pela boa-fé ou pelos bons costumes.Art. 927. Aquele que, por ato ilícito (arts. 186 e 187), causar dano aoutrem, fica obrigado a repará-lo.Parágrafo único. Haverá obrigação de reparar o dano,independentemente de culpa, nos casos especificados em lei, ouquando a atividade normalmente desenvolvida pelo autor do danoimplicar, por sua natureza, risco para os direitos de outrem.Art. 944. A indenização mede-se pela extensão do dano.Parágrafo único. Se houver excessiva desproporção entre agravidade da culpa e o dano, poderá o juiz reduzir, eqüitativamente,a indenização.Art. 949. No caso de lesão ou outra ofensa à saúde, o ofensorindenizará o ofendido das despesas do tratamento e dos lucroscessantes até ao fim da convalescença, além de algum outroprejuízo que o ofendido prove haver sofrido.Art. 950. Se da ofensa resultar defeito pelo qual o ofendido nãopossa exercer o seu ofício ou profissão, ou se lhe diminua acapacidade de trabalho, a indenização, além das despesas dotratamento e lucros cessantes até ao fim da convalescença, incluirápensão correspondente à importância do trabalho para que seinabilitou, ou da depreciação que ele sofreu.Parágrafo único. O prejudicado, se preferir, poderá exigir que aindenização seja arbitrada e paga de uma só vez.O empregador tem o dever (obrigação contratual e legal) deoferecer condições de trabalho adequadas que assegurem aintegridade física e moral do trabalhador - cláusula de incolumidadecontratual. E, sendo uma obrigação contratual e legal - prover ascondições de segurança no ambiente de trabalho -, o empregadorsó se exonera da responsabilidade civil se demonstrar culpaexclusiva da vítima, caso fortuito ou força maior. Cabe, em síntese,ao empregador provar que adotou todas as medidas preventivasestabelecidas pela norma protetiva laboral ou que o evento danosofoi decorrente de culpa exclusiva da vítima.É responsabilidade das empresas garantirem um meio ambiente detrabalho seguro, segundo as exigências do Ministério do Trabalho eEmprego - MTE, o qual exerce seu poder fiscalizador de forma agarantir que estas exigências mínimas sejam cumpridas, sendo deresponsabilidade da empresa zelar pelas condições de segurançado trabalhador.A Constituição da República Federativa do Brasil de 1988 elencou adignidade da pessoa humana como princípio fundamental daRepública Federativa do Brasil (art. 1º, III), estabelecendo que aordem econômica está fundada na valorização do trabalho humano,assegurando a todos uma existência digna e conforme os ditamesda justiça social (art. 170).Especificamente quanto à pessoa do trabalhador, no ordenamentoconstitucional, foram introduzidos instrumentos de proteção, não sóem relação ao aspecto prático do vínculo empregatício, comotambém no tocante aos direitos inerentes a sua personalidade (art.7º, XXII e XXVIII).Além do disciplinamento constitucional sobre a matéria, a CLT, nocapítulo que trata da segurança do trabalho, entre outras atribuiçõesdo empregador, é taxativa ao impor-lhe também a obrigação defornecer aos empregados, gratuitamente, equipamento de proteçãoindividual adequado ao risco e em perfeito estado de conservação efuncionamento, sempre que as medidas de ordem geral nãoofereçam completa proteção contra os riscos de acidentes e danosà saúde dos empregados (art. 166).Com relação ao instituto jurídico da responsabilidade civil, o mesmose origina da violação da obrigação legal de não lesar ao próximo("neminem laedere"), que gera a cogente e sucessiva obrigaçãosecundária de reparar o dano causado, imputando ao lesante asconsequencias legais do seu comportamento danoso.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região452Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Retira-se, ainda, do ordenamento jurídico pátrio que sãopressupostos de existência (elementos constitutivos) daresponsabilidade civil: a) comportamento comissivo ou omissivo dolesante; b) dano; c) nexo de causalidade entre a lesão e ocomportamento; d) culpa em sentido amplo (dolo, imprudência,negligência ou imperícia).Observe-se que para a configuração da responsabilização doempregador, é essencial a presença de todos os elementossupracitados, excetuando o elemento da culpa, nos casos deresponsabilização fundamentados na responsabilidade civil objetiva,mas em todos é necessário a presença do nexo de causalidadeentre a conduta patronal e os danos sofridos pelo empregado, paraque surja o dever de indenizar, fundamentada diretamente no riscoda atividade exercida pelo agente.Importante a lição de Sebastião Geraldo de Oliveira, eminenteespecialista no assunto, dissecando sobre o tema daresponsabilidade civil decorrente de acidente de trabalho, afirma:[...] para os seguidores da teoria mais aceita da responsabilidadesubjetiva, é imprescindível a presença simultânea dos trêspressupostos: acidente ou doença ocupacional, nexo causal daocorrência com o trabalho e culpa do empregador.{...} considerando-se que a responsabilidade objetiva ainda geracontrovérsias e a responsabilidade civil com apoio na culpa já éuma realidade indiscutível, sempre que o lesado pretenderindenização, por ter sofrido acidente do trabalho ou doençaocupacional, deve-se verificar primeiramente se o empregadorincidiu em alguma conduta culposa. Mesmo que venha a prevalecerna jurisprudência a teoria da responsabilidade objetiva, [...] apretensão terá maior possibilidade de êxito e a indenização pordano moral poderá alcançar valor mais substancial quando a culpapatronal estiver caracterizada ou comprovada. Em síntese, acomprovação da culpa atende a um requisito essencial para odeferimento das indenizações no enfoque da responsabilidadesubjetiva, ou representa importante circunstância agravante do danomoral, mesmo quando se adota a teoria do risco". (sem grifo nooriginal)Na demanda em apreciação, no que tange ao cerne da questãofática controvertida a mesma se resolve por meio do direitoprocessual probatório. Sobre a questão processual probatória,verificou este Juízo, em sede de atividade cognitiva judicial plena eexauriente, após valorar individualmente a credibilidade doselementos de prova e sopesar conjuntamente a força do conjuntoprobatório (provas diretas, provas indiciárias e presunções)produzido e colhido nos presentes autos, estando plenamenteconvencido de que não estão presentes todos os elementos(conduta comissiva e omissiva; dano; nexo de causalidade ouconcausalidade; culpa) constitutivos necessários para aresponsabilização civil da requerida.A prova pericial carreada aos autos pela perita judicial Srª DrªJosepha Gomes Abreu, sob o id nº 1079948, concluiu, à pág. 24 dolaudo, que: "Considerando a evolução clinica da doença;Considerando antecedentes ocupacionais como servente de obra;CONSIDERANDO OS ACHADOS DEGENERATIVOS NO EXAMEDE IMAGEM; CONSIDERANDO A ETIOLOGIA GENÉTICA DADOENÇA; CONSIDERANDO O INICIO PRECOCE DOSSINTOMAS APÓS 08 MESES DA ADMISSÃO INCLUINDOPERÍODO DE CONTRATAÇÃO PELO RH; Considerando aavaliação de ESFORÇO ESTÁTICO COM BAIXO RISCO NOCARREGAMENTO DA ALMOFADA E MODERADO AO RODAR OTAMBOR COM AUXILIO; Considerando a concessão de benefícioE 31 pelo INSS; Observando o quadro clinico e evolutivo doReclamante, exame físico, antecedentes ocupacionais, EXAMESDE IMAGEM COM ACHADOS DE DOENÇA DEGENERATIVA,estudo do ambiente laboral com exposição a RISCO BAIXO PORESFORÇO ESTÁTICO AO CARREGAR ALMOFADA EMODERADO AO RODAR O TAMBOR COM AUXILIO, conclui-seque NÃO HÁ RELAÇÃO DE CAUSALIDADE E NEMCONCAUSALIDADE entre a doença da coluna lombar e oambiente laboral." (grifos nossos).Diante do exposto, ausente o elemento o nexo de causalidade ouconcausalidade, não restou configurado a responsabilidadecivil da reclamada.Diante do exposto, este juízo julga improcedentes os pedidos depagamento de: indenização estabilitária acidentária, bem como seusreflexos nos consectários trabalhistas; indenização por danospatrimoniais, na espécie lucros cessantes; indenização por danospatrimoniais, na modalidade danos emergentes; indenização pordanos patrimoniais, no tipo despesas com tratamento médico;indenização por danos patrimoniais, na modalidade pensão eindenização por danos morais.· II.II.II - DO PLUS SALARIAL E DA QUEBRA DE CAIXA:Inicialmente, impõe-se identificar e informar, para a melhorCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região453Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019resolução do presente pedido, que o ponto controvertido central domérito em análise cinge-se na seguinte questão fática e jurídica:existência ou inexistência do exercício simultâneo peloreclamante de atribuições externas ao cargo de que ocupava.Com relação à questão jurídica o ordenamento jurídico pátriodisciplina a matéria da seguinte forma:A CLT nos arts. 8º, 456, parágrafo único e 468, caput, preceituamque:Art. 8º - As autoridades administrativas e a Justiça do Trabalho, nafalta de disposições legais ou contratuais, decidirão, conforme ocaso, pela jurisprudência, por analogia, por eqüidade e outrosprincípios e normas gerais de direito, principalmente do direito dotrabalho, e, ainda, de acordo com os usos e costumes, o direitocomparado, mas sempre de maneira que nenhum interesse declasse ou particular prevaleça sobre o interesse público.Parágrafo único - O direito comum será fonte subsidiária do direitodo trabalho, naquilo em que não for incompatível com os princípiosfundamentais deste.Art. 456, parágrafo único: A falta de prova ou inexistindo cláusulaexpressa e tal respeito, entenderse-á que o empregado se obrigou atodo e qualquer serviço compatível com a sua condição pessoal.Art. 468 - Nos contratos individuais de trabalho só é lícita aalteração das respectivas condições por mútuo consentimento, eainda assim desde que não resultem, direta ou indiretamente,prejuízos ao empregado, sob pena de nulidade da cláusulainfringente desta garantia.O art. 13, da Lei 6.615/78, versa que:Art 13 - Na hipótese de exercício de funções acumuladas dentro deum mesmo setor em que se desdobram as atividades mencionadasno art. 4º, será assegurado ao Radialista um adicional mínimo de:I - 40% (quarenta por cento), pela função acumulada, tomando-sepor base a função melhor remunerada, nas emissoras de potênciaigual ou superior a 10 (dez) quilowatts e, nas empresas equiparadassegundo o parágrafo único do art. 3º;II - 20% (vinte por cento), pela função acumulada, tomando-se porbase a função melhor remunerada, nas emissoras de potênciainferior a 10 (dez) quilowatts e, superior a 1 (um) quilowatt;III - 10% (dez por cento), pela função acumulada, tomando-se porbase a função melhor remunerada, nas emissoras de potência igualou inferior a 1 (um) quilowatt.Os arts. 422 e 884, do CCB/02, prelecionam que:Art. 422. Os contratantes são obrigados a guardar, assim naconclusão do contrato, como em sua execução, os princípios deprobidade e boa-fé.Art. 884. Aquele que, sem justa causa, se enriquecer à custa deoutrem, será obrigado a restituir o indevidamente auferido, feita aatualização dos valores monetários.Dessa maneira, extrai-se da ordem jurídica vigente que, em setratando de acúmulo de funções, tal situação pode ensejar o direitoao recebimento um plus salarial, haja vista que a utilizaçãodesvirtuada da força de trabalho do empregado que, além dastarefas inerentes àquela pela qual foi contratado, exerça outras quenão integraram a pactuação em sua origem, causam oenriquecimento ilícito do empregador; no entanto, para que isto seconfigure, necessário que tal alteração represente sobrecargaexcessiva de trabalho ou aumento expressivo de responsabilidade.Constitui requisito da relação de emprego, dentre outros, o carátersinalagmático da relação, ou seja, obrigações recíprocas, contráriase equivalentes, sendo que a onerosidade surge da equivalência dasprestações dos contratantes.Com acréscimo de trabalho e responsabilidade, impõe-se oreequilíbrio da equivalência ínsita à natureza comutativa e onerosado vínculo de emprego, com o caráter pecuniário.Não se insere dentro do poder diretivo a prerrogativa de alteraçãocontratual qualitativa desfavorável, em que se atribuiu atividadesextras ao obreiro sem a compatível modificação de salário, ante oóbice do art. 468 da CLT.O exercício de tarefas alheias àquelas inerentes à função doempregado deve ser remunerado, consoante disposto nos artigos884 e 422 do Código Civil. Hipótese em que, nos termos do art. 8ºda CLT, parágrafo único, é aplicável, por analogia, o art. 13 da Lei6615/78, que prevê o direito ao recebimento de adicional deacúmulo de funções de 10%, 20% ou 40%, para o radialista,Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região454Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019conforme os critérios definidos em lei. Cabe ao magistrado, combase no princípio da razoabilidade, e considerando os elementosprobatórios de cada caso concreto, fixar o adicional.Sobre a matéria, no mesmo sentido, segue o presente precedentejurisprudencial:ACÚMULO DE FUNÇÕES - SALÁRIO ADICIONAL - Se a prova dosautos demonstra a execução sem acréscimo de jornada, de tarefasque excedem, em quantidade e responsabilidade, ao pactuado nocontrato de trabalho, o empregado tem direito a um aditivoremuneratório. O contrato de trabalho é sinalagmático. Deleresultam obrigações contrárias e equivalentes. Logo, qualqueralteração na qualidade ou na quantidade do labor exigido desnaturaaquela equivalência ínsita à natureza comutativa e onerosa dovínculo e exige um reequilíbrio que, no caso de acúmulo defunções, será o pagamento de um plus salarial. Recurso de revistanão conhecido. (TST - RR 403535 - 4ª T. - Rel. Min. Conv. HorácioR. de Senna Pires - DJU 11.10.2002). grifos nossosNo que tange ao cerne da questão fática controvertida a mesma seresolve por meio do direito processual probatório. Sobre a questãoprocessual probatória, verificou este Juízo, em sede de atividadecognitiva judicial plena e exauriente, após valorar individualmente acredibilidade dos elementos de prova e sopesar conjuntamente aforça do conjunto probatório (provas diretas, provas indiciárias epresunções) produzido e colhido nos presentes autos, estandoplenamente convencido que as alegações dos fatosimpeditivos (inexistência do exercício simultâneo peloreclamante de atribuições extras ao cargo que ocupava e quetodas as tarefas que a reclamante realizava eram pertinentes aoexercício do cargo que exercia)do pretenso direito autoralarguidas pela reclamada em sede de contestaçãorestaramdevidamente provadas.O reclamante confessou em seu depoimento pessoal que desde oinício procedia às mesmas atividades.Isto também restou comprovado através da produção de prova oral(tanto a arrolada pelo reclamante quanto pela arrolada pelareclamada).Dessa forma, este Juízo não visualizou acúmulo, mas simdesenvolvimento regular de suas atividades.Talvez haja insatisfação do reclamante por falta de equiparaçãosalarial com algum colega de trabalho, mas não há elementosindicativos de acúmulo.Desta forma este Juízo não reconhece o acúmulo de função.Dessa maneira, ficou devidamente evidenciado nos presentesautos processuais que o reclamante não exerceucumulativamente atribuições extras do cargo ocupava, nãoconfigurando violação do caráter sinalagmático do contrato detrabalho, não tendo ocorrido transgressão dos arts. 422 e 884, doCCB/02 e do art. 468, da CLT.Diante do exposto, este juízo julga improcedente o pedido decondenação da reclamada ao cumprimento da obrigação de pagarplus salarial pelo acúmulo de função, bem como seus reflexos nosconsectários trabalhistas.· II.II.III - DO BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITA:A Constituição da República Federativa do Brasil de 1988 rege aassistência jurídica especificamente no art. 5º, LXXIV, o qualpreleciona que:LXXIV - o Estado prestará assistência jurídica integral e gratuitaaos que comprovarem insuficiência de recursos; (grifos nossos)A CLT rege a matéria especificamente no artigo 790, §§ 3º e 4º, oqual versa que:§ 3 É facultado aos juízes, órgãos julgadores e presidentes dostribunais do trabalho de qualquer instância conceder, arequerimento ou de ofício, o benefício da justiça gratuita, inclusivequanto a traslados e instrumentos, àqueles que perceberem salárioigual ou inferior a 40% (quarenta por cento) do limite máximo dosbenefícios do Regime Geral de Previdência Social.§ 4 O benefício da justiça gratuita será concedido à parte quecomprovar insuficiência de recursos para o pagamento das custasdo processo.O valor atual do limite máximo dos benefícios do Regime Geral dePrevidência Social é a quantia de R$ 5.839,45, sendo que 40%desse valor corresponde ao montante de R$ 2.335,78.No caso em apreciação restou comprovado (id nº 766ec4e - Pág. 1)que a reclamante percebia salário-base inferior a 40% do limiteCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região455Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019máximo dos benefícios do Regime Geral de Previdência Social.Diante do exposto, nos termos do art. 5º, LXXIV, da CRFB/88, doart. 790, § 3º da CLT, este juízo defere o requerimento deconcessão do benefício de justiça gratuita.· II.II.IV - DOS HONORÁRIOS ADVOCATÍCIOS:O art. 791-A, da CLT versa que:Art. 791-A. Ao advogado, ainda que atue em causa própria, serãodevidos honorários de sucumbência, fixados entre o mínimo de 5%(cinco por cento) e o máximo de 15% (quinze por cento) sobre ovalor que resultar da liquidação da sentença, do proveito econômicoobtido ou, não sendo possível mensurá-lo, sobre o valor atualizadoda causa. (Incluído pela Lei nº 13.467, de 2017)§ 1o Os honorários são devidos também nas ações contra aFazenda Pública e nas ações em que a parte estiver assistida ousubstituída pelo sindicato de suacategoria. (Incluído pela Lei nº 13.467, de 2017)§ 2o Ao fixar os honorários, o juízo observará: (Incluído pela Lei nº13.467, de 2017)I - o grau de zelo do profissional; (Incluído pela Lei nº 13.467, de2017)II - o lugar de prestação do serviço; (Incluído pela Lei nº 13.467, de2017)III - a natureza e a importância da causa; (Incluído pela Lei nº13.467, de 2017)IV - o trabalho realizado pelo advogado e o tempo exigido para oseu serviço. (Incluído pela Lei nº 13.467, de 2017)§ 3Na hipótese de procedência parcial, o juízo arbitrará honoráriosde sucumbência recíproca, vedada a compensação entre oshonorários. (Incluído pela Lei nº 13.467, de 2017)§ 4 Vencido o beneficiário da justiça gratuita, desde que não tenhaobtido em juízo, ainda que em outro processo, créditos capazes desuportar a despesa, as obrigações decorrentes de sua sucumbênciaficarão sob condição suspensiva de exigibilidade e somentepoderão ser executadas se, nos dois anos subseqüentes ao trânsitoem julgado da decisão que as certificou, o credor demonstrar quedeixou de existir a situação de insuficiência de recursos quejustificou a concessão de gratuidade, extinguindo-se, passado esseprazo, tais obrigações do beneficiário. (Incluído pela Lei nº 13.467,de 2017)§ 5 o São devidos honorários de sucumbência na reconvenção.(Incluídopela Lei nº 13.467, de 2017)Com relação a base de cálculo dos honorários advocatícios, a OJ348, da SBDI-1/TST, preconiza:348. HONORÁRIOS ADVOCATÍCIOS. BASE DE CÁLCULO.VALOR LÍQUIDO. LEI Nº 1.060, DE 05.02.1950 (DJ 25.04.2007).Os honorários advocatícios, arbitrados nos termos do art. 11, § 1º,da Lei nº 1.060, de 05.02.1950, devem incidir sobre o valor líquidoda condenação, apurado na fase de liquidação de sentença, sem adedução dos descontos fiscais e previdenciários.Quanto aos honorários advocatícios sucumbenciais, parto de duaspremissas:a) o momento da fixação dos honorários advocatícios é o daprolação da sentença, pelo que, respeitada a teoria do isolamentodos atos processuais, reputo ser o art. 791-A, da CLT aplicável aoprocesso em apreço.b) o comando do caput do art. 85, do NCPC é no sentido de haveruma determinação ao magistrado prolator da sentença em arbitrarhonorários, independentemente de pedido explícito (inteligência doart. 322, §1º, do NCPC).Dessa forma, arbitra-se ao procurador da ré a alíquota de 5% dehonorários advocatícios a serem calculados sobre os pedidosrejeitados, levando-se em consideração o grau de zelo profissional,o local de prestação de serviços, a natureza da causa e o trabalhodesenvolvido pelo advogado em cotejo com a duração dos serviços.Diante do exposto, nos termos do art. 791-A, da CLT, este juízoarbitra ao procurador da ré a alíquota de 5% de honoráriosadvocatícios a serem calculados sobre os pedidos rejeitados,ficando as obrigações do reclamante decorrentes de suasucumbência sob condição suspensiva de exigibilidade eCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região456Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019somente poderão ser executadas se, nos dois anossubseqüentes ao trânsito em julgado da presente decisão, ocredor demonstrar que deixou de existir a situação deinsuficiência de recursos que justificou a concessão degratuidade, extinguindo-se, passado esse prazo, taisobrigações do demandante.III - DISPOSITIVO:Diante do exposto, nos autos da presente RECLAMAÇÃOTRABALHISTA ajuizada pelo reclamante ANDERSON SOUZADOS SANTOS contra a reclamada SPRINGER PLASTICOS DAAMAZONIA S/A, RESOLVE esta MMª 13ª Vara do Trabalho deManaus:III.I) REJEITAR a questão preliminar ao mérito de inépcia dapetição inicial;III.II) No mérito, JULGAR TOTALMENTE IMPROCEDENTES ospedidos formulados pelo AUTOR contra a RÉ para o fito deABSOLVÊ-LA de cumprir quaisquer das obrigações contidas nospleitos líquidos e/ou ilíquidos da exordial;III.III) CONCEDER ao demandante o benefício da justiça gratuita;III.IV) COMINAR custas pelo autor, no montante de R$ 7.068,14,calculadas sobre o valor da inicial, de cujo recolhimento fica isentoem face da concessão do benefício da justiça gratuita;III.V) ARBITRAR ao procurador da ré a alíquota de 5% dehonorários advocatícios a serem calculados sobre os pedidosrejeitados, ficando as obrigações da reclamante decorrentes desua sucumbência sob condição suspensiva de exigibilidade esomente poderão ser executadas se, nos dois anossubseqüentes ao trânsito em julgado da presente decisão, ocredor demonstrar que deixou de existir a situação deinsuficiência de recursos que justificou a concessão degratuidade, extinguindo-se, passado esse prazo, taisobrigações do demandante;CIENTES AS PARTES.E, para constar, foi lavrada a presente ata de audiência dejulgamento.//gcfcMANAUS, 15 de Outubro de 2019AFRANIO ROBERTO PINTO ALVES SEIXASJuiz(a) do Trabalho SubstitutoManaus, 17 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000435-40.2019.5.11.0013AUTORANDERSON SOUZA DOS SANTOSADVOGADOCARLOS EDUARDO DA SILVASANTOS(OAB: 9362/AM)RÉUSPRINGER PLASTICOS DAAMAZONIA S/AADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - SPRINGER PLASTICOS DA AMAZONIA S/AMM. 13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0000435-40.2019.5.11.0013 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região457Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RECLAMANTE: ANDERSON SOUZA DOS SANTOSAdvogado(s) do reclamante: CARLOS EDUARDO DA SILVASANTOSRECLAMADA: SPRINGER PLASTICOS DA AMAZONIA S/AAdvogado(s) do reclamado: MARCIO LUIZ SORDIFica a reclamada notificada, por intermédio de seu patrono, paratomar ciência da Sentença Judicial Maritoria em ReclamaçãoTrabalhista discriminada abaixo:SENTENÇA JUDICIAL MERITÓRIA EM RECLAMAÇÃOTRABALHISTAI - RELATÓRIO:O reclamante ANDERSON SOUZA DOS SANTOS ajuizou, em19/04/2019, a presente RECLAMAÇÃO TRABALHISTA contra areclamada SPRINGER PLASTICOS DA AMAZONIA S/A,postulando em Juízo, após exposição fática e fundamentaçãojurídica, a condenação da demandada ao cumprimento daobrigação de pagar o valor de R$ 353.407,01, a título de: a)indenização estabilitária acidentária, bem como seus reflexosnos consectários trabalhistas; b) indenização por danospatrimoniais, na espécie lucros cessantes; c) indenização pordanos patrimoniais, na modalidade danos emergentes; d)indenização por danos patrimoniais, no tipo despesas comtratamento médico; e) indenização por danos patrimoniais, namodalidade pensão; f) indenização por danos morais; g) plussalarial por acúmulo de função, bem como seus reflexos nosconsectários trabalhistas.Pleiteou, ainda, o pagamento de: h) honorários advocatíciossucumbenciais; i) juros de mora e correção monetária.Por fim, requereu a concessão do benefício da gratuidade dajustiça.O autor atribuiu à causa o valor de R$ 353.407,01.O demandante instruiu a petição inicial com as provas documentaisque foram carreadas aos autos.Na audiência judicial de conciliação e instrução foi verificada apresença de ambas as partes processuais e foi recusada a primeiraproposta de conciliação formulada pelo juízo, tendo sido dispensadaa leitura da petição inicial da reclamação trabalhista.Ainda na audiência de conciliação e instrução a ré apresentouresposta à pretensão autoral na espécie contestação escrita, trazidaaos autos sob o id nº 8a32294, arguindo a preliminar de inépcia dapetição inicial e, no mérito, pugnou pela improcedência dos pleitos.A alçada foi fixada no valor da petição inicial.Iniciada a instrução processual a reclamada requereu a produçãode provas documentais, o que foi deferido por este juízo, tendo sidoas mesmas carreadas aos autos.O depoimento pessoal das partes foi colhido e reduzido a termo sobo id nº 081aa35.Foi produzida prova oral.Foi determinado pelo Juízo a produção de prova pericial.Ao fim da audiência de instrução não tendo havido mais provasprocessuais a serem produzidas, foi declarado por este juízoencerrada a instrução processual.Razões finais remissivas pelas partes.Restou prejudicada a segunda proposta conciliatória.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃO:· II.I - DAS QUESTÕES PRELIMINARES:· II.I.I - DA INÉPCIA DA PETIÇÃO INICIAL:Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região458Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019A reclamada arguiu em sede de contestação, de forma preliminar, ainépcia da petição inicial, razão pela qual requereu oreconhecimento da inépcia do pedido e a extinção do processo semresolução do mérito.Nos termos do artigo 840, §1º, da Consolidação das Leis doTrabalho, a reclamação deve conter tão-somente a designação juiza quem for dirigida, a qualificação das partes, uma breve exposiçãodos fatos de que resulte o dissídio, o pedido, a data e a assinaturado reclamante ou de seu representante. Todos esses requisitosforam observados, inexistindo inépcia da petição.Ademais, o processo trabalhista é norteado pelos princípios dasimplicidade, oralidade e informalidade, sendo desnecessáriaextensa fundamentação de cada um dos pedidos. Além deste fato,é exatamente pela aplicação dos princípios retromencionados quese consegue dar vazão ao jus postulandi de que trata o artigo 792da Consolidação das Leis do Trabalho.Acrescente-se que inocorre qualquer das hipóteses previstas noartigo 330, parágrafo primeiro, do Novo Código de Processo Civil enão se vislumbra prejuízo à reclamada que pôde contestaradequadamente o pedido, em extensa defesa, exaurindo a matériae fazendo uso devido da mais ampla defesa e do contraditório.Diante do exposto, rejeita-se a questão preliminar de inépcia dapetição inicial.· II.II - DAS QUESTÕES DE MÉRITO:· II.II.I - DA INDENIZAÇÃO POR DANOS MATERIAIS, DAINDENIZAÇÃO POR DANOS MORAIS e DA INDENIZAÇÃOESTABILITÁRIA ACIDENTÁRIA:Inicialmente, impõe-se identificar e informar, para a melhorresolução do presente pedido, que o ponto controvertido central domérito em análise cinge-se na seguinte questão fática e jurídica:existência ou inexistência dos elementos constitutivosnecessários para a responsabilização civil da reclamadadecorrente de acidente de trabalho atípico (doençaocupacional).Com relação à questão jurídica o ordenamento normativo pátriodisciplina a matéria da seguinte forma:A Constituição da República Federativa do Brasil de 1988 rege oassunto especificamente nos seguintes artigos: art. 1º, caput, III eIV; art. 3º, caput, I e IV; art. 5º, V e X, 7º, caput, XXII e XXVIII, inverbis:Art. 1º A República Federativa do Brasil, formada pela uniãoindissolúvel dos Estados e Municípios e do Distrito Federal, constitui-se em Estado Democrático de Direito e tem como fundamentos:(...)III - a dignidade da pessoa humana;IV - os valores sociais do trabalho e da livre iniciativa;(...)Art. 3º Constituem objetivos fundamentais da República Federativado Brasil:I - construir uma sociedade livre, justa e solidária;(...)IV - promover o bem de todos, sem preconceitos de origem, raça,sexo, cor, idade e quaisquer outras formas de discriminação.Art. 5º Todos são iguais perante a lei, sem distinção de qualquernatureza, garantindo-se aos brasileiros e aos estrangeirosresidentes no País a inviolabilidade do direito à vida, à liberdade, àigualdade, à segurança e à propriedade, nos termos seguintes::(...)V - é assegurado o direito de resposta, proporcional ao agravo,além da indenização por dano material, moral ou à imagem;(...)X - são invioláveis a intimidade, a vida privada, a honra e a imagemdas pessoas, assegurado o direito a indenização pelo dano materialou moral decorrente de sua violação;Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região459Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019(...)Art. 7º São direitos dos trabalhadores urbanos e rurais, além deoutros que visem à melhoria de sua condição social:(...)XXII - redução dos riscos inerentes ao trabalho, por meio de normasde saúde, higiene e segurança;(...)XVIII - seguro contra acidentes de trabalho, a cargo do empregador,sem excluir a indenização a que este está obrigado, quando incorrerem dolo ou culpa;O art. 157, I, II, art. 166 e o art. 223-G, da CLT, prelecionam que:Art. 157 - Cabe às empresas:I - cumprir e fazer cumprir as normas de segurança e medicina dotrabalho;II - instruir os empregados, através de ordens de serviço, quanto àsprecauções a tomar no sentido de evitar acidentes do trabalho oudoenças ocupacionais;(...)Art. 166 - A empresa é obrigada a fornecer aos empregados,gratuitamente, equipamento de proteção individual adequado aorisco e em perfeito estado de conservação e funcionamento, sempreque as medidas de ordem geral não ofereçam completa proteçãocontra os riscos de acidentes e danos à saúde dos empregados.Art. 223-G. Ao apreciar o pedido, o juízo considerará:I - a natureza do bem jurídico tutelado;II - a intensidade do sofrimento ou da humilhação;III - a possibilidade de superação física ou psicológica;IV - os reflexos pessoais e sociais da ação ou da omissão;V - a extensão e a duração dos efeitos da ofensa;VI - as condições em que ocorreu a ofensa ou o prejuízo moral;VII - o grau de dolo ou culpa;VIII - a ocorrência de retratação espontânea;IX - o esforço efetivo para minimizar a ofensa;X - o perdão, tácito ou expresso;XI - a situação social e econômica das partes envolvidas;XII - o grau de publicidade da ofensa.§ 1o Se julgar procedente o pedido, o juízo fixará a indenização aser paga, a cada um dos ofendidos, em um dos seguintesparâmetros, vedada a acumulação:I - ofensa de natureza leve, até três vezes o último salário contratualdo ofendido;II - ofensa de natureza média, até cinco vezes o último saláriocontratual do ofendido;III - ofensa de natureza grave, até vinte vezes o último saláriocontratual do ofendido;IV - ofensa de natureza gravíssima, até cinquenta vezes o últimosalário contratual do ofendido.§ 2o Se o ofendido for pessoa jurídica, a indenização será fixadacom observância dos mesmos parâmetros estabelecidos no § 1odeste artigo, mas em relação ao salário contratual do ofensor.§ 3o Na reincidência entre partes idênticas, o juízo poderá elevar aodobro o valor da indenização.Os arts. 19 e 20, da Lei 8.213/91, preconizam que:Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região460Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Art. 19. Acidente do trabalho é o que ocorre pelo exercício dotrabalho a serviço da empresa ou pelo exercício do trabalho dossegurados referidos no inciso VII do art. 11 desta Lei, provocandolesão corporal ou perturbação funcional que cause a morte ou aperda ou redução, permanente ou temporária, da capacidade para otrabalho.§ 1º A empresa é responsável pela adoção e uso das medidascoletivas e individuais de proteção e segurança da saúde dotrabalhador.§ 2º Constitui contravenção penal, punível com multa, deixar aempresa de cumprir as normas de segurança e higiene do trabalho.(...)Art. 20. Consideram-se acidente do trabalho, nos termos do artigoanterior, as seguintes entidades mórbidas:I - doença profissional, assim entendida a produzida oudesencadeada pelo exercício do trabalho peculiar a determinadaatividade e constante da respectiva relação elaborada peloMinistério do Trabalho e da Previdência Social;II - doença do trabalho, assim entendida a adquirida oudesencadeada em função de condições especiais em que otrabalho é realizado e com ele se relacione diretamente, constanteda relação mencionada no inciso I.(...)§ 2º Em caso excepcional, constatando-se que a doença nãoincluída na relação prevista nos incisos I e II deste artigo resultoudas condições especiais em que o trabalho é executado e com elese relaciona diretamente, a Previdência Social deve considerá-laacidente do trabalho.O Código Civil prevê em seus arts. 11, 12, 186, 187, 927, 944, 949e 950 que:Art.11. Com exceção dos casos previstos em lei, os direitos dapersonalidade são intransmissíveis e irrenunciáveis, não podendo oseu exercício sofrer limitação voluntária.Art.12. Pode-se exigir que cesse a ameaça, ou a lesão, a direito dapersonalidade, e reclamar perdas e danos, sem prejuízo de outrassanções previstas em lei.Art. 186. Aquele que, por ação ou omissão voluntária, negligênciaou imprudência, violar direito e causar dano a outrem, ainda queexclusivamente moral, comete ato ilícito.Art. 187. Também comete ato ilícito o titular de um direito que, aoexercê-lo, excede manifestamente os limites impostos pelo seu fimeconômico ou social, pela boa-fé ou pelos bons costumes.Art. 927. Aquele que, por ato ilícito (arts. 186 e 187), causar dano aoutrem, fica obrigado a repará-lo.Parágrafo único. Haverá obrigação de reparar o dano,independentemente de culpa, nos casos especificados em lei, ouquando a atividade normalmente desenvolvida pelo autor do danoimplicar, por sua natureza, risco para os direitos de outrem.Art. 944. A indenização mede-se pela extensão do dano.Parágrafo único. Se houver excessiva desproporção entre agravidade da culpa e o dano, poderá o juiz reduzir, eqüitativamente,a indenização.Art. 949. No caso de lesão ou outra ofensa à saúde, o ofensorindenizará o ofendido das despesas do tratamento e dos lucroscessantes até ao fim da convalescença, além de algum outroprejuízo que o ofendido prove haver sofrido.Art. 950. Se da ofensa resultar defeito pelo qual o ofendido nãopossa exercer o seu ofício ou profissão, ou se lhe diminua acapacidade de trabalho, a indenização, além das despesas dotratamento e lucros cessantes até ao fim da convalescença, incluirápensão correspondente à importância do trabalho para que seCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região461Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019inabilitou, ou da depreciação que ele sofreu.Parágrafo único. O prejudicado, se preferir, poderá exigir que aindenização seja arbitrada e paga de uma só vez.O empregador tem o dever (obrigação contratual e legal) deoferecer condições de trabalho adequadas que assegurem aintegridade física e moral do trabalhador - cláusula de incolumidadecontratual. E, sendo uma obrigação contratual e legal - prover ascondições de segurança no ambiente de trabalho -, o empregadorsó se exonera da responsabilidade civil se demonstrar culpaexclusiva da vítima, caso fortuito ou força maior. Cabe, em síntese,ao empregador provar que adotou todas as medidas preventivasestabelecidas pela norma protetiva laboral ou que o evento danosofoi decorrente de culpa exclusiva da vítima.É responsabilidade das empresas garantirem um meio ambiente detrabalho seguro, segundo as exigências do Ministério do Trabalho eEmprego - MTE, o qual exerce seu poder fiscalizador de forma agarantir que estas exigências mínimas sejam cumpridas, sendo deresponsabilidade da empresa zelar pelas condições de segurançado trabalhador.A Constituição da República Federativa do Brasil de 1988 elencou adignidade da pessoa humana como princípio fundamental daRepública Federativa do Brasil (art. 1º, III), estabelecendo que aordem econômica está fundada na valorização do trabalho humano,assegurando a todos uma existência digna e conforme os ditamesda justiça social (art. 170).Especificamente quanto à pessoa do trabalhador, no ordenamentoconstitucional, foram introduzidos instrumentos de proteção, não sóem relação ao aspecto prático do vínculo empregatício, comotambém no tocante aos direitos inerentes a sua personalidade (art.7º, XXII e XXVIII).Além do disciplinamento constitucional sobre a matéria, a CLT, nocapítulo que trata da segurança do trabalho, entre outras atribuiçõesdo empregador, é taxativa ao impor-lhe também a obrigação defornecer aos empregados, gratuitamente, equipamento de proteçãoindividual adequado ao risco e em perfeito estado de conservação efuncionamento, sempre que as medidas de ordem geral nãoofereçam completa proteção contra os riscos de acidentes e danosà saúde dos empregados (art. 166).Com relação ao instituto jurídico da responsabilidade civil, o mesmose origina da violação da obrigação legal de não lesar ao próximo("neminem laedere"), que gera a cogente e sucessiva obrigaçãosecundária de reparar o dano causado, imputando ao lesante asconsequencias legais do seu comportamento danoso.Retira-se, ainda, do ordenamento jurídico pátrio que sãopressupostos de existência (elementos constitutivos) daresponsabilidade civil: a) comportamento comissivo ou omissivo dolesante; b) dano; c) nexo de causalidade entre a lesão e ocomportamento; d) culpa em sentido amplo (dolo, imprudência,negligência ou imperícia).Observe-se que para a configuração da responsabilização doempregador, é essencial a presença de todos os elementossupracitados, excetuando o elemento da culpa, nos casos deresponsabilização fundamentados na responsabilidade civil objetiva,mas em todos é necessário a presença do nexo de causalidadeentre a conduta patronal e os danos sofridos pelo empregado, paraque surja o dever de indenizar, fundamentada diretamente no riscoda atividade exercida pelo agente.Importante a lição de Sebastião Geraldo de Oliveira, eminenteespecialista no assunto, dissecando sobre o tema daresponsabilidade civil decorrente de acidente de trabalho, afirma:[...] para os seguidores da teoria mais aceita da responsabilidadesubjetiva, é imprescindível a presença simultânea dos trêspressupostos: acidente ou doença ocupacional, nexo causal daocorrência com o trabalho e culpa do empregador.{...} considerando-se que a responsabilidade objetiva ainda geracontrovérsias e a responsabilidade civil com apoio na culpa já éuma realidade indiscutível, sempre que o lesado pretenderindenização, por ter sofrido acidente do trabalho ou doençaocupacional, deve-se verificar primeiramente se o empregadorincidiu em alguma conduta culposa. Mesmo que venha a prevalecerna jurisprudência a teoria da responsabilidade objetiva, [...] apretensão terá maior possibilidade de êxito e a indenização pordano moral poderá alcançar valor mais substancial quando a culpapatronal estiver caracterizada ou comprovada. Em síntese, acomprovação da culpa atende a um requisito essencial para odeferimento das indenizações no enfoque da responsabilidadesubjetiva, ou representa importante circunstância agravante do danomoral, mesmo quando se adota a teoria do risco". (sem grifo nooriginal)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região462Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Na demanda em apreciação, no que tange ao cerne da questãofática controvertida a mesma se resolve por meio do direitoprocessual probatório. Sobre a questão processual probatória,verificou este Juízo, em sede de atividade cognitiva judicial plena eexauriente, após valorar individualmente a credibilidade doselementos de prova e sopesar conjuntamente a força do conjuntoprobatório (provas diretas, provas indiciárias e presunções)produzido e colhido nos presentes autos, estando plenamenteconvencido de que não estão presentes todos os elementos(conduta comissiva e omissiva; dano; nexo de causalidade ouconcausalidade; culpa) constitutivos necessários para aresponsabilização civil da requerida.A prova pericial carreada aos autos pela perita judicial Srª DrªJosepha Gomes Abreu, sob o id nº 1079948, concluiu, à pág. 24 dolaudo, que: "Considerando a evolução clinica da doença;Considerando antecedentes ocupacionais como servente de obra;CONSIDERANDO OS ACHADOS DEGENERATIVOS NO EXAMEDE IMAGEM; CONSIDERANDO A ETIOLOGIA GENÉTICA DADOENÇA; CONSIDERANDO O INICIO PRECOCE DOSSINTOMAS APÓS 08 MESES DA ADMISSÃO INCLUINDOPERÍODO DE CONTRATAÇÃO PELO RH; Considerando aavaliação de ESFORÇO ESTÁTICO COM BAIXO RISCO NOCARREGAMENTO DA ALMOFADA E MODERADO AO RODAR OTAMBOR COM AUXILIO; Considerando a concessão de benefícioE 31 pelo INSS; Observando o quadro clinico e evolutivo doReclamante, exame físico, antecedentes ocupacionais, EXAMESDE IMAGEM COM ACHADOS DE DOENÇA DEGENERATIVA,estudo do ambiente laboral com exposição a RISCO BAIXO PORESFORÇO ESTÁTICO AO CARREGAR ALMOFADA EMODERADO AO RODAR O TAMBOR COM AUXILIO, conclui-seque NÃO HÁ RELAÇÃO DE CAUSALIDADE E NEMCONCAUSALIDADE entre a doença da coluna lombar e oambiente laboral." (grifos nossos).Diante do exposto, ausente o elemento o nexo de causalidade ouconcausalidade, não restou configurado a responsabilidadecivil da reclamada.Diante do exposto, este juízo julga improcedentes os pedidos depagamento de: indenização estabilitária acidentária, bem como seusreflexos nos consectários trabalhistas; indenização por danospatrimoniais, na espécie lucros cessantes; indenização por danospatrimoniais, na modalidade danos emergentes; indenização pordanos patrimoniais, no tipo despesas com tratamento médico;indenização por danos patrimoniais, na modalidade pensão eindenização por danos morais.· II.II.II - DO PLUS SALARIAL E DA QUEBRA DE CAIXA:Inicialmente, impõe-se identificar e informar, para a melhorresolução do presente pedido, que o ponto controvertido central domérito em análise cinge-se na seguinte questão fática e jurídica:existência ou inexistência do exercício simultâneo peloreclamante de atribuições externas ao cargo de que ocupava.Com relação à questão jurídica o ordenamento jurídico pátriodisciplina a matéria da seguinte forma:A CLT nos arts. 8º, 456, parágrafo único e 468, caput, preceituamque:Art. 8º - As autoridades administrativas e a Justiça do Trabalho, nafalta de disposições legais ou contratuais, decidirão, conforme ocaso, pela jurisprudência, por analogia, por eqüidade e outrosprincípios e normas gerais de direito, principalmente do direito dotrabalho, e, ainda, de acordo com os usos e costumes, o direitocomparado, mas sempre de maneira que nenhum interesse declasse ou particular prevaleça sobre o interesse público.Parágrafo único - O direito comum será fonte subsidiária do direitodo trabalho, naquilo em que não for incompatível com os princípiosfundamentais deste.Art. 456, parágrafo único: A falta de prova ou inexistindo cláusulaexpressa e tal respeito, entenderse-á que o empregado se obrigou atodo e qualquer serviço compatível com a sua condição pessoal.Art. 468 - Nos contratos individuais de trabalho só é lícita aalteração das respectivas condições por mútuo consentimento, eainda assim desde que não resultem, direta ou indiretamente,prejuízos ao empregado, sob pena de nulidade da cláusulainfringente desta garantia.O art. 13, da Lei 6.615/78, versa que:Art 13 - Na hipótese de exercício de funções acumuladas dentro deum mesmo setor em que se desdobram as atividades mencionadasno art. 4º, será assegurado ao Radialista um adicional mínimo de:I - 40% (quarenta por cento), pela função acumulada, tomando-sepor base a função melhor remunerada, nas emissoras de potênciaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região463Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019igual ou superior a 10 (dez) quilowatts e, nas empresas equiparadassegundo o parágrafo único do art. 3º;II - 20% (vinte por cento), pela função acumulada, tomando-se porbase a função melhor remunerada, nas emissoras de potênciainferior a 10 (dez) quilowatts e, superior a 1 (um) quilowatt;III - 10% (dez por cento), pela função acumulada, tomando-se porbase a função melhor remunerada, nas emissoras de potência igualou inferior a 1 (um) quilowatt.Os arts. 422 e 884, do CCB/02, prelecionam que:Art. 422. Os contratantes são obrigados a guardar, assim naconclusão do contrato, como em sua execução, os princípios deprobidade e boa-fé.Art. 884. Aquele que, sem justa causa, se enriquecer à custa deoutrem, será obrigado a restituir o indevidamente auferido, feita aatualização dos valores monetários.Dessa maneira, extrai-se da ordem jurídica vigente que, em setratando de acúmulo de funções, tal situação pode ensejar o direitoao recebimento um plus salarial, haja vista que a utilizaçãodesvirtuada da força de trabalho do empregado que, além dastarefas inerentes àquela pela qual foi contratado, exerça outras quenão integraram a pactuação em sua origem, causam oenriquecimento ilícito do empregador; no entanto, para que isto seconfigure, necessário que tal alteração represente sobrecargaexcessiva de trabalho ou aumento expressivo de responsabilidade.Constitui requisito da relação de emprego, dentre outros, o carátersinalagmático da relação, ou seja, obrigações recíprocas, contráriase equivalentes, sendo que a onerosidade surge da equivalência dasprestações dos contratantes.Com acréscimo de trabalho e responsabilidade, impõe-se oreequilíbrio da equivalência ínsita à natureza comutativa e onerosado vínculo de emprego, com o caráter pecuniário.Não se insere dentro do poder diretivo a prerrogativa de alteraçãocontratual qualitativa desfavorável, em que se atribuiu atividadesextras ao obreiro sem a compatível modificação de salário, ante oóbice do art. 468 da CLT.O exercício de tarefas alheias àquelas inerentes à função doempregado deve ser remunerado, consoante disposto nos artigos884 e 422 do Código Civil. Hipótese em que, nos termos do art. 8ºda CLT, parágrafo único, é aplicável, por analogia, o art. 13 da Lei6615/78, que prevê o direito ao recebimento de adicional deacúmulo de funções de 10%, 20% ou 40%, para o radialista,conforme os critérios definidos em lei. Cabe ao magistrado, combase no princípio da razoabilidade, e considerando os elementosprobatórios de cada caso concreto, fixar o adicional.Sobre a matéria, no mesmo sentido, segue o presente precedentejurisprudencial:ACÚMULO DE FUNÇÕES - SALÁRIO ADICIONAL - Se a prova dosautos demonstra a execução sem acréscimo de jornada, de tarefasque excedem, em quantidade e responsabilidade, ao pactuado nocontrato de trabalho, o empregado tem direito a um aditivoremuneratório. O contrato de trabalho é sinalagmático. Deleresultam obrigações contrárias e equivalentes. Logo, qualqueralteração na qualidade ou na quantidade do labor exigido desnaturaaquela equivalência ínsita à natureza comutativa e onerosa dovínculo e exige um reequilíbrio que, no caso de acúmulo defunções, será o pagamento de um plus salarial. Recurso de revistanão conhecido. (TST - RR 403535 - 4ª T. - Rel. Min. Conv. HorácioR. de Senna Pires - DJU 11.10.2002). grifos nossosNo que tange ao cerne da questão fática controvertida a mesma seresolve por meio do direito processual probatório. Sobre a questãoprocessual probatória, verificou este Juízo, em sede de atividadecognitiva judicial plena e exauriente, após valorar individualmente acredibilidade dos elementos de prova e sopesar conjuntamente aforça do conjunto probatório (provas diretas, provas indiciárias epresunções) produzido e colhido nos presentes autos, estandoplenamente convencido que as alegações dos fatosimpeditivos (inexistência do exercício simultâneo peloreclamante de atribuições extras ao cargo que ocupava e quetodas as tarefas que a reclamante realizava eram pertinentes aoexercício do cargo que exercia)do pretenso direito autoralarguidas pela reclamada em sede de contestaçãorestaramdevidamente provadas.O reclamante confessou em seu depoimento pessoal que desde oinício procedia às mesmas atividades.Isto também restou comprovado através da produção de prova oral(tanto a arrolada pelo reclamante quanto pela arrolada pelareclamada).Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região464Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Dessa forma, este Juízo não visualizou acúmulo, mas simdesenvolvimento regular de suas atividades.Talvez haja insatisfação do reclamante por falta de equiparaçãosalarial com algum colega de trabalho, mas não há elementosindicativos de acúmulo.Desta forma este Juízo não reconhece o acúmulo de função.Dessa maneira, ficou devidamente evidenciado nos presentesautos processuais que o reclamante não exerceucumulativamente atribuições extras do cargo ocupava, nãoconfigurando violação do caráter sinalagmático do contrato detrabalho, não tendo ocorrido transgressão dos arts. 422 e 884, doCCB/02 e do art. 468, da CLT.Diante do exposto, este juízo julga improcedente o pedido decondenação da reclamada ao cumprimento da obrigação de pagarplus salarial pelo acúmulo de função, bem como seus reflexos nosconsectários trabalhistas.· II.II.III - DO BENEFÍCIO DA JUSTIÇA GRATUITA:A Constituição da República Federativa do Brasil de 1988 rege aassistência jurídica especificamente no art. 5º, LXXIV, o qualpreleciona que:LXXIV - o Estado prestará assistência jurídica integral e gratuitaaos que comprovarem insuficiência de recursos; (grifos nossos)A CLT rege a matéria especificamente no artigo 790, §§ 3º e 4º, oqual versa que:§ 3 É facultado aos juízes, órgãos julgadores e presidentes dostribunais do trabalho de qualquer instância conceder, arequerimento ou de ofício, o benefício da justiça gratuita, inclusivequanto a traslados e instrumentos, àqueles que perceberem salárioigual ou inferior a 40% (quarenta por cento) do limite máximo dosbenefícios do Regime Geral de Previdência Social.§ 4 O benefício da justiça gratuita será concedido à parte quecomprovar insuficiência de recursos para o pagamento das custasdo processo.O valor atual do limite máximo dos benefícios do Regime Geral dePrevidência Social é a quantia de R$ 5.839,45, sendo que 40%desse valor corresponde ao montante de R$ 2.335,78.No caso em apreciação restou comprovado (id nº 766ec4e - Pág. 1)que a reclamante percebia salário-base inferior a 40% do limitemáximo dos benefícios do Regime Geral de Previdência Social.Diante do exposto, nos termos do art. 5º, LXXIV, da CRFB/88, doart. 790, § 3º da CLT, este juízo defere o requerimento deconcessão do benefício de justiça gratuita.· II.II.IV - DOS HONORÁRIOS ADVOCATÍCIOS:O art. 791-A, da CLT versa que:Art. 791-A. Ao advogado, ainda que atue em causa própria, serãodevidos honorários de sucumbência, fixados entre o mínimo de 5%(cinco por cento) e o máximo de 15% (quinze por cento) sobre ovalor que resultar da liquidação da sentença, do proveito econômicoobtido ou, não sendo possível mensurá-lo, sobre o valor atualizadoda causa. (Incluído pela Lei nº 13.467, de 2017)§ 1o Os honorários são devidos também nas ações contra aFazenda Pública e nas ações em que a parte estiver assistida ousubstituída pelo sindicato de suacategoria. (Incluído pela Lei nº 13.467, de 2017)§ 2o Ao fixar os honorários, o juízo observará: (Incluído pela Lei nº13.467, de 2017)I - o grau de zelo do profissional; (Incluído pela Lei nº 13.467, de2017)II - o lugar de prestação do serviço; (Incluído pela Lei nº 13.467, de2017)III - a natureza e a importância da causa; (Incluído pela Lei nº13.467, de 2017)IV - o trabalho realizado pelo advogado e o tempo exigido para oseu serviço. (Incluído pela Lei nº 13.467, de 2017)§ 3Na hipótese de procedência parcial, o juízo arbitrará honoráriosde sucumbência recíproca, vedada a compensação entre oshonorários. (Incluído pela Lei nº 13.467, de 2017)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região465Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019§ 4 Vencido o beneficiário da justiça gratuita, desde que não tenhaobtido em juízo, ainda que em outro processo, créditos capazes desuportar a despesa, as obrigações decorrentes de sua sucumbênciaficarão sob condição suspensiva de exigibilidade e somentepoderão ser executadas se, nos dois anos subseqüentes ao trânsitoem julgado da decisão que as certificou, o credor demonstrar quedeixou de existir a situação de insuficiência de recursos quejustificou a concessão de gratuidade, extinguindo-se, passado esseprazo, tais obrigações do beneficiário. (Incluído pela Lei nº 13.467,de 2017)§ 5 o São devidos honorários de sucumbência na reconvenção.(Incluídopela Lei nº 13.467, de 2017)Com relação a base de cálculo dos honorários advocatícios, a OJ348, da SBDI-1/TST, preconiza:348. HONORÁRIOS ADVOCATÍCIOS. BASE DE CÁLCULO.VALOR LÍQUIDO. LEI Nº 1.060, DE 05.02.1950 (DJ 25.04.2007).Os honorários advocatícios, arbitrados nos termos do art. 11, § 1º,da Lei nº 1.060, de 05.02.1950, devem incidir sobre o valor líquidoda condenação, apurado na fase de liquidação de sentença, sem adedução dos descontos fiscais e previdenciários.Quanto aos honorários advocatícios sucumbenciais, parto de duaspremissas:a) o momento da fixação dos honorários advocatícios é o daprolação da sentença, pelo que, respeitada a teoria do isolamentodos atos processuais, reputo ser o art. 791-A, da CLT aplicável aoprocesso em apreço.b) o comando do caput do art. 85, do NCPC é no sentido de haveruma determinação ao magistrado prolator da sentença em arbitrarhonorários, independentemente de pedido explícito (inteligência doart. 322, §1º, do NCPC).Dessa forma, arbitra-se ao procurador da ré a alíquota de 5% dehonorários advocatícios a serem calculados sobre os pedidosrejeitados, levando-se em consideração o grau de zelo profissional,o local de prestação de serviços, a natureza da causa e o trabalhodesenvolvido pelo advogado em cotejo com a duração dos serviços.Diante do exposto, nos termos do art. 791-A, da CLT, este juízoarbitra ao procurador da ré a alíquota de 5% de honoráriosadvocatícios a serem calculados sobre os pedidos rejeitados,ficando as obrigações do reclamante decorrentes de suasucumbência sob condição suspensiva de exigibilidade esomente poderão ser executadas se, nos dois anossubseqüentes ao trânsito em julgado da presente decisão, ocredor demonstrar que deixou de existir a situação deinsuficiência de recursos que justificou a concessão degratuidade, extinguindo-se, passado esse prazo, taisobrigações do demandante.III - DISPOSITIVO:Diante do exposto, nos autos da presente RECLAMAÇÃOTRABALHISTA ajuizada pelo reclamante ANDERSON SOUZADOS SANTOS contra a reclamada SPRINGER PLASTICOS DAAMAZONIA S/A, RESOLVE esta MMª 13ª Vara do Trabalho deManaus:III.I) REJEITAR a questão preliminar ao mérito de inépcia dapetição inicial;III.II) No mérito, JULGAR TOTALMENTE IMPROCEDENTES ospedidos formulados pelo AUTOR contra a RÉ para o fito deABSOLVÊ-LA de cumprir quaisquer das obrigações contidas nospleitos líquidos e/ou ilíquidos da exordial;III.III) CONCEDER ao demandante o benefício da justiça gratuita;III.IV) COMINAR custas pelo autor, no montante de R$ 7.068,14,calculadas sobre o valor da inicial, de cujo recolhimento fica isentoem face da concessão do benefício da justiça gratuita;III.V) ARBITRAR ao procurador da ré a alíquota de 5% dehonorários advocatícios a serem calculados sobre os pedidosrejeitados, ficando as obrigações da reclamante decorrentes desua sucumbência sob condição suspensiva de exigibilidade esomente poderão ser executadas se, nos dois anossubseqüentes ao trânsito em julgado da presente decisão, ocredor demonstrar que deixou de existir a situação deinsuficiência de recursos que justificou a concessão degratuidade, extinguindo-se, passado esse prazo, taisobrigações do demandante;CIENTES AS PARTES.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região466Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019E, para constar, foi lavrada a presente ata de audiência dejulgamento.//gcfcMANAUS, 15 de Outubro de 2019AFRANIO ROBERTO PINTO ALVES SEIXASJuiz(a) do Trabalho SubstitutoManaus, 17 de Outubro de 2019.NotificaçãoProcesso Nº ACPCiv-0000885-80.2019.5.11.0013REQUERENTESINDICATO DOS EMPREGADOS EMEMPRESAS DE VIGILANCIA ESEGURANCA DE MANAUSADVOGADOROBERTO CESAR DINIZCABRERA(OAB: 6071/AM)REQUERIDOPORTO SEGURO SERVICOS DEVIGILANCIA E SEGURANCA LTDA. -EPPADVOGADOKASSER JORGE CHAMY DIB(OAB:5551/AM)REQUERIDOMinistério Público do TrabalhoREQUERIDOESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - SINDICATO DOS EMPREGADOS EM EMPRESAS DEVIGILANCIA E SEGURANCA DE MANAUSMM. 13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO INICIAL AO RECLAMANTE - Processo PJe-JTProces0000885-80.2019.5.11.0013ReclamSINDICATO DOS EMPREGADOS EM EMPRESAS DEReclamPORTO SEGURO SERVICOS DE VIGILANCIA EAudiên21/01/2020 08:45Fica V. S.ª notificado(a) de que foi designada audiência para o dia21/01/2020 08:45, na qual deverá comparecer pessoalmente, sobpena de ARQUIVAMENTO da ação.Deverá comparecer à audiência acompanhado das testemunhas,que comparecerão independentemente de notificação, sendo até 2duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zero hora dodia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 13ªCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região467Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Vara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Em 18 de Outubro de 2019.DOUGLAS SANTOS COSTAServidor(a) da Justiça do TrabalhoDocumentos associados ao processoTítuloTipoChave de acesso**DespachoNotificação19101117532515800000017766523DespachoDespacho19101114175591900000017764871CertidãoCertidão19101111425714600000017760713Ata da AudiênciaAta da Audiência19101010454379600000017748610Carta de PreposiçãoCarta de Preposição19091210534128100000017505990ContestaçãoContestação19091210532200400000017505981Ata da AudiênciaAta da Audiência19091013215511200000017482899ProcuraçãoProcuração19090916210442900000017471464Pedido deHabilitaçãoSolicitação deHabilitação19090916171535400000017471436PeManifestação19082714250000000000017374070IntimaçãoIntimação19082608391007700000017349973IntimaçãoIntimação19082608390996400000017349972NotificaçãoNotificação19082608390986200000017349971IntimaçãoIntimação19082608390975800000017349970CERTIDÃO DEINCLUSÃO EMCertidão19082213244723300000017333493DespachoNotificação19081411403009800000017258594DespachoDespacho19081410381256500000017256976Peça Processual -Peças diversas -Manifestação19080515312600000000017182016IntimaçãoIntimação19073007484147100000017125749DespachoNotificação19072919113626100000017124296DespachoDespacho19072909310040600000017114100Convenção Coletivade Trabalho (CCT)Convenção Coletivade Trabalho (CCT)19072616560944300000017108266Parecer JurídicoSEJELDocumento Diverso19072616560622500000017108265Convenção Coletivade Trabalho (CCT)Convenção Coletivade Trabalho (CCT)19072616561360100000017108267Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região468Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Email com a AtaDocumento Diverso19072616553984100000017108260Ata de MediaçãoDocumento Diverso19072616553003900000017108257Lista de DemitidosDocumento Diverso19072616552207300000017108255Ofício - SINDEVAMDocumento Diverso19072616551241000000017108253Procuração -SINDEVAMProcuração19072616545686800000017108249Ata de Posse -SINDEVAMDocumento Diverso19072616545467000000017108245CNPJ - SINDEVAMCadastro Nacional dePessoa Jurídica19072616543472100000017108237Estatuto Social -SINDEVAMEstatuto19072616541471900000017108226Petição InicialPetição Inicial19072616534410800000017108218NotificaçãoProcesso Nº ACPCiv-0000885-80.2019.5.11.0013REQUERENTESINDICATO DOS EMPREGADOS EMEMPRESAS DE VIGILANCIA ESEGURANCA DE MANAUSADVOGADOROBERTO CESAR DINIZCABRERA(OAB: 6071/AM)REQUERIDOPORTO SEGURO SERVICOS DEVIGILANCIA E SEGURANCA LTDA. -EPPADVOGADOKASSER JORGE CHAMY DIB(OAB:5551/AM)REQUERIDOMinistério Público do TrabalhoREQUERIDOESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - PORTO SEGURO SERVICOS DE VIGILANCIA E SEGURANCALTDA. - EPPMM. 13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO INICIAL AO RECLAMADO - Processo PJe-JTRECLAMANTE: SINDICATO DOS EMPREGADOS EMEMPRESAS DE VIGILANCIA E SEGURANCA DE MANAUSProces0000885-80.2019.5.11.0013 - AÇÃO CIVIL PÚBLICADestinaPORTO SEGURO SERVICOS DE VIGILANCIA EAudiên21/01/2020 08:45Fica V. S.ª notificado(a) de que tramita eletronicamente (Resoluçãonº 94/CSJT de 23 março de 2012) reclamação trabalhista, cujapetição inicial e documentos poderão ser acessados via internet:http://www.csjt.jus.br/vt-trt11, digitando a chave anexa:Caso V. S.ª não consiga consultá-los via internet, deverácomparecer no Forum Trabalhista de MANAUS(endereço acima)para ter acesso a eles ou receber orientações em um dos postos deatendimento do PJe.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região469Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019V. S.ª deverá comparecer à audiência pessoalmente ourepresentado(a) por preposto habilitado (art. 843, parágrafo 1º, daCLT - no caso de pessoa jurídica) para prestar depoimento, sobpena de serem considerados verdadeiros os fatos alegados nainicial (art. 844 da CLT), bem como para apresentar, querendo, até2 duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Quando se tratar de pessoa jurídica e o objeto da reclamaçãoversar sobre pedido relacionado às condições ambientais detrabalho, adicional de insalubridade, periculosidade ou penosidade,apresentar o PCMS0 - programa de controle médico de saúdeocupacional e o PPRA - programa de proteção de riscos ambientais,bem como laudos periciais realizados nas dependências daempresa ou local de trabalho do reclamante, sob as penas previstasno art. 359 do CPC. Se o objeto da reclamação versar sobre pedidode horas extras, deverá apresentar prova do número detrabalhadores empregados; controles de ponto (manual oueletrônico) que possuir e comprovantes de pagamento, sob aspenas previstas no art. 359 do CPC.Apresentar ao Juízo, no caso de pessoa jurídica, registro atualizadoda constituição societária, além do comprovante de inscrição daempresa perante o cadastro nacional de pessoas jurídicas (CNPJ)ou, no caso de ser pessoa física, o número do cadastro nacional depessoas físicas (CPF), cadastro específico do INSS (CEI), conformeo Provimento 05/2003 da corregedoria geral da Justiça do Trabalho,dados esses que deverão ser imediatamente comunicados ao Juízoem caso de alteração durante o trâmite processual.A defesa deverá ser efetuada via peticionamento eletrônico, nosistema PJe e antes da realização da audiência (art. 22 daResolução nº 94/CSJT), ou apresentada oralmente em audiência naforma do art. 847 da CLT. Os documentos deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico até zero hora do diada audiência.Se V. S.ª não possuir equipamento para conversão ouescaneamento de documentos em formato PDF, deverácomparecer à Unidade Judiciária no mínimo uma hora antes daaudiência para proceder à adequação dos documentos por meiodos equipamentos disponíveis na Central de Atendimento. (verresolução)Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 13ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012 e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.Em, 18 de Outubro de 2019.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região470Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AnexoConsulte chave de acesso:Documentos associados ao processoTítuloTipoChave de acesso**DespachoNotificação19101117532515800000017766523DespachoDespacho19101114175591900000017764871CertidãoCertidão19101111425714600000017760713Ata da AudiênciaAta da Audiência19101010454379600000017748610Carta de PreposiçãoCarta de Preposição19091210534128100000017505990ContestaçãoContestação19091210532200400000017505981Ata da AudiênciaAta da Audiência19091013215511200000017482899ProcuraçãoProcuração19090916210442900000017471464Pedido deHabilitaçãoSolicitação deHabilitação19090916171535400000017471436PeManifestação19082714250000000000017374070IntimaçãoIntimação19082608391007700000017349973IntimaçãoIntimação19082608390996400000017349972NotificaçãoNotificação19082608390986200000017349971IntimaçãoIntimação19082608390975800000017349970CERTIDÃO DEINCLUSÃO EMCertidão19082213244723300000017333493DespachoNotificação19081411403009800000017258594DespachoDespacho19081410381256500000017256976Peça Processual -Peças diversas -Manifestação19080515312600000000017182016IntimaçãoIntimação19073007484147100000017125749DespachoNotificação19072919113626100000017124296DespachoDespacho19072909310040600000017114100Convenção Coletivade Trabalho (CCT)Convenção Coletivade Trabalho (CCT)19072616560944300000017108266Parecer JurídicoSEJELDocumento Diverso19072616560622500000017108265Convenção Coletivade Trabalho (CCT)Convenção Coletivade Trabalho (CCT)19072616561360100000017108267Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região471Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Email com a AtaDocumento Diverso19072616553984100000017108260Ata de MediaçãoDocumento Diverso19072616553003900000017108257Lista de DemitidosDocumento Diverso19072616552207300000017108255Ofício - SINDEVAMDocumento Diverso19072616551241000000017108253Procuração -SINDEVAMProcuração19072616545686800000017108249Ata de Posse -SINDEVAMDocumento Diverso19072616545467000000017108245CNPJ - SINDEVAMCadastro Nacional dePessoa Jurídica19072616543472100000017108237Estatuto Social -SINDEVAMEstatuto19072616541471900000017108226Petição InicialPetição Inicial19072616534410800000017108218NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001185-66.2019.5.11.0005AUTORJEFFERSON ROCHA DE MENEZESADVOGADODIEGO CID VIEIRA PRESTES(OAB:7805/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASRÉUUMANIZZARE GESTAO PRISIONAL ESERVICOS S.AIntimado(s)/Citado(s):  - JEFFERSON ROCHA DE MENEZESMM. 13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO INICIAL AO RECLAMANTE - Processo PJe-JTProces0001185-66.2019.5.11.0005ReclamJEFFERSON ROCHA DE MENEZESReclamUMANIZZARE GESTAO PRISIONAL E SERVICOS S.AAudiên28/01/2020 08:35Fica V. S.ª notificado(a) de que foi designada audiência para o dia28/01/2020 08:35, na qual deverá comparecer pessoalmente, sobpena de ARQUIVAMENTO da ação.Deverá comparecer à audiência acompanhado das tesemunhas,que comparecerão independentemente de notificação, sendo até 2duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zero hora dodia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 13ªCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região472Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Vara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Em 18 de Outubro de 2019.DOUGLAS SANTOS COSTAServidor(a) da Justiça do TrabalhoDocumentos associados ao processoTítuloTipoChave de acesso**DespachoNotificação19101117504595800000017766514DespachoDespacho19101113311531500000017763931Decisão deprevençãoDecisão19101109351806300000017758541Convenção Coletivade Trabalho (CCT)Convenção Coletivade Trabalho (CCT)19101107443607400000017756826Convenção Coletivade Trabalho (CCT)Convenção Coletivade Trabalho (CCT)19101107443379700000017756824AcórdãoDocumento Diverso19101107444911500000017756829AcórdãoDocumento Diverso19101107444797800000017756827AcórdãoDocumento Diverso19101107442354700000017756819Declaração deHipossuficiênciaDeclaração deHipossuficiência19101107442242900000017756818Comprovante deResidenciaDocumento Diverso19101107442012700000017756817Contracheque/Recibo de SalárioContracheque/Recibo de Salário19101107440319100000017756813Contracheque/Recibo de SalárioContracheque/Recibo de Salário19101107440695500000017756814Contracheque/Recibo de SalárioContracheque/Recibo de Salário19101107440115500000017756812Contracheque/Recibo de SalárioContracheque/Recibo de Salário19101107435839400000017756811Contracheque/Recibo de SalárioContracheque/Recibo de Salário19101107435481200000017756809Aviso PrévioAviso Prévio19101107435195800000017756808Termo de Rescisãode Contrato deTermo de Rescisãode Contrato de19101107434956000000017756807CNHDocumento Diverso19101107434623900000017756806ProcuraçãoProcuração19101107454529900000017756833Petição InicialPetição Inicial19101107425112600000017756796NotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000340-10.2019.5.11.0013AUTORAYUB DE OLIVEIRA ANDRADEADVOGADOZAIRA MANOELA FREITAS DESIQUEIRA(OAB: 7274/AM)RÉUA S C BATISTA & CIA LTDACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região473Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Intimado(s)/Citado(s):  - AYUB DE OLIVEIRA ANDRADEMM. 13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO INICIAL AO RECLAMANTE - Processo PJe-JTProces0000340-10.2019.5.11.0013ReclamAYUB DE OLIVEIRA ANDRADEReclamA S C BATISTA & CIA LTDAAudiên10/12/2019 08:10Fica V. S.ª notificado(a) de que foi designada audiência para o dia10/12/2019 08:10, na qual deverá comparecer pessoalmente, sobpena de ARQUIVAMENTO da ação.Deverá comparecer à audiência acompanhado das testemunhas,que comparecerão independentemente de notificação, sendo até 2duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zero hora dodia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 13ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Em 18 de Outubro de 2019.DOUGLAS SANTOS COSTAServidor(a) da Justiça do TrabalhoDocumentos associados ao processoTítuloTipoChave de acesso**CertidãoCertidão19101611250639100000017792677MandadoMandado19100213294547100000017683133DespachoNotificação19092610020985000000017631340DespachoDespacho19092608203320400000017629809Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região474Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Documento DiversoManifestação19092517553435000000017627644Devolução demandado de IDCertidão19082521161335000000017347889MandadoMandado19082011480802100000017291556DespachoDespacho19080910290357800000017222208AR positivoCertidão19072412362401400000017081457NotificaçãoNotificação19062609331231100000016818232SentençaNotificação19061912013217900000016770719SentençaSentença19052811132163600000016550814Ata da AudiênciaAta da Audiência19052809103450000000016548324Devolução demandado de IDCertidão19051719025882500000016457549MandadoMandado19050811382868100000016339020Ata da AudiênciaAta da Audiência19050710380140600000016336626NotificaçãoNotificação19040411363304500000016085721IntimaçãoIntimação19040411363269600000016085719Decisão deprevençãoDecisão19040114022454600000016062948Petição ArquivadaDocumento Diverso19032717344226000000016026320Termo deArquivamentoDocumento Diverso19032717354013500000016026328Contrato deHonoráriosDocumento Diverso19032717342576600000016026316Aviso de DemissãoDocumento Diverso19032717340973100000016026313Termo de Rescisãode Contrato deTermo de Rescisãode Contrato de19032717340242200000016026312ReciboRecibo19032717335253900000016026311Declaração deHipossuficiênciaDeclaração deHipossuficiência19032717341065000000016026314Carteira de Trabalhoe Previdência SocialCarteira de Trabalhoe Previdência Social19032717325571300000016026304Cadastro Nacional dePessoa JurídicaCadastro Nacional dePessoa Jurídica19032717332593500000016026307ReciboRecibo19032717333279400000016026309Carteira deIdentidade/RegistroCarteira deIdentidade/Registro19032717325130300000016026303ProcuraçãoProcuração19032717324689500000016026302Petição InicialPetição Inicial19032716333991900000016025382NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001217-47.2019.5.11.0013AUTORJAIANA DOS SANTOS SILVAADVOGADOBRUNO GIMACK SALGADO(OAB:6610/AM)RÉUCARREFOUR COMERCIO EINDUSTRIA LTDACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região475Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOTATIANE DE CICCO NASCIMBEMCHADID(OAB: 201296/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - JAIANA DOS SANTOS SILVAMM. 13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO INICIAL AO RECLAMANTE - Processo PJe-JTProces0001217-47.2019.5.11.0013ReclamJAIANA DOS SANTOS SILVAReclamCARREFOUR COMERCIO E INDUSTRIA LTDAAudiên27/01/2020 08:15Fica V. S.ª notificado(a) de que foi designada audiência para o dia27/01/2020 08:15, na qual deverá comparecer pessoalmente, sobpena de ARQUIVAMENTO da ação.Deverá comparecer à audiência acompanhado das testemunhas,que comparecerão independentemente de notificação, sendo até 2duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zero hora dodia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 13ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Em 18 de Outubro de 2019.DOUGLAS SANTOS COSTAServidor(a) da Justiça do TrabalhoDocumentos associados ao processoTítuloTipoChave de acesso**Contrato SocialContrato Social19101616075058500000017796266ProcuraçãoProcuração19101616074807300000017796265Substabelecimentocom Reserva deSubstabelecimentocom Reserva de19101616073531800000017796263Substabelecimentocom Reserva deSubstabelecimentocom Reserva de19101616074025400000017796264Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região476Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Juntada dedocumentos deSolicitação deHabilitação19101616063099400000017796258Decisão deprevençãoDecisão19101112555521300000017763061Carteira de Trabalhoe Previdência SocialCarteira de Trabalhoe Previdência Social19101014445535400000017754073Carteira de Trabalhoe Previdência SocialCarteira de Trabalhoe Previdência Social19101014443904400000017754068Termo de Rescisãode Contrato deTermo de Rescisãode Contrato de19101014444604800000017754070Declaração deHipossuficiênciaDeclaração deHipossuficiência19101014442046000000017754061ProcuraçãoProcuração19101014451837700000017754081Petição InicialPetição Inicial19101014422851100000017754037NotificaçãoProcesso Nº ATSum-0001211-40.2019.5.11.0013AUTORRENIO DIAS NOGUEIRAADVOGADOKELMA SOUZA LIMA(OAB: 5470/AM)RÉURTSLOG LOGISTICAS ETRANSPORTES LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - RENIO DIAS NOGUEIRAIMM. 13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO INICIAL AO RECLAMANTE - Processo PJe-JTProces0001211-40.2019.5.11.0013ReclamRENIO DIAS NOGUEIRAReclamRTSLOG LOGISTICAS E TRANSPORTES LTDAAudiên10/12/2019 09:05Fica V. S.ª notificado(a) de que foi designada audiência para o dia10/12/2019 09:05, na qual deverá comparecer pessoalmente, sobpena de ARQUIVAMENTO da ação.Deverá comparecer à audiência acompanhado das testemunhas,que comparecerão independentemente de notificação, sendo até 2duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zero hora dodia da audiência.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região477Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 13ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Em 18 de Outubro de 2019.DOUGLAS SANTOS COSTAServidor(a) da Justiça do TrabalhoDocumentos associados ao processoTítuloTipoChave de acesso**Decisão deprevençãoDecisão19100812175906900000017728666ISENÇÃO DECUSTASDocumento Diverso19100812065798600000017728571LAUDO MÉDICODocumento Diverso19100812021016700000017728524DECLARAÇÃODocumento Diverso19100812013159700000017728511Declaração deHipossuficiênciaDeclaração deHipossuficiência19100812013091300000017728510DESPACHODocumento Diverso19100812013909900000017728514COMPROVANTE DERESIDÊNCIADocumento Diverso19100812013219900000017728512CÓPIA DA INICIALANTERIORDocumento Diverso19100812010892800000017728505COMPROVANTE DEENTRADA E SAÍDADocumento Diverso19100812010572300000017728503Convenção Coletivade Trabalho (CCT)Convenção Coletivade Trabalho (CCT)19100811593111700000017728477CARTA DECOMUNICAÇÃODocumento Diverso19100811590201400000017728469BOLETIM DEOCORRÊNCIADocumento Diverso19100811590446100000017728471ATA DE AUDIÊNCIADocumento Diverso19100811584114500000017728461DOCUMENTOPESSOALDocumento Diverso19100811584328200000017728462ProcuraçãoProcuração19100811585573000000017728466Petição InicialPetição Inicial19100811565418600000017728422NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001202-02.2019.5.11.0006AUTORSAVIO GARCIA LIMAADVOGADOCRIS RODRIGUES FLORÊNCIOPEREIRA(OAB: 5316/AM)RÉUACAI TRANSPORTES COLETIVOSLTDAIntimado(s)/Citado(s):  - SAVIO GARCIA LIMACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região478Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019MM. 13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO INICIAL AO RECLAMANTE - Processo PJe-JTProces0001202-02.2019.5.11.0006ReclamSAVIO GARCIA LIMAReclamACAI TRANSPORTES COLETIVOS LTDAAudiên27/11/2019 08:10Fica V. S.ª notificado(a) de que foi designada audiência para o dia27/11/2019 08:10, na qual deverá comparecer pessoalmente, sobpena de ARQUIVAMENTO da ação.Deverá comparecer à audiência acompanhado das testemunhas,que comparecerão independentemente de notificação, sendo até 2duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zero hora dodia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 13ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Em 18 de Outubro de 2019.DOUGLAS SANTOS COSTAServidor(a) da Justiça do TrabalhoDocumentos associados ao processoTítuloTipoChave de acesso**Decisão deprevençãoDecisão19101510211837300000017781153Decisão deprevençãoDecisão19101410375186700000017771208Decisão deprevençãoDecisão19101112491046100000017762880BENEFICIO DEINSSDocumento Diverso19101011264573200000017749628Declaração deHipossuficiênciaDeclaração deHipossuficiência19101011261926900000017749616Extrato de FGTSExtrato de FGTS19101011262378000000017749620Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região479Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Carteira de Trabalhoe Previdência SocialCarteira de Trabalhoe Previdência Social19101011261739800000017749615ProcuraçãoProcuração19101011261351600000017749610Petição InicialPetição Inicial19101011253783100000017749575NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001170-91.2019.5.11.0007AUTORWANDERLEY DE SOUZA MACHADOADVOGADOROZILENO FERREIRACAVALCANTE(OAB: 12991/AM)RÉUCLÍNICA SIM PERFETTOIntimado(s)/Citado(s):  - WANDERLEY DE SOUZA MACHADOMM. 13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO INICIAL AO RECLAMANTE - Processo PJe-JTProces0001170-91.2019.5.11.0007ReclamWANDERLEY DE SOUZA MACHADOReclamCLÍNICA SIM PERFETTOAudiên04/12/2019 08:10Fica V. S.ª notificado(a) de que foi designada audiência para o dia04/12/2019 08:10, na qual deverá comparecer pessoalmente, sobpena de ARQUIVAMENTO da ação.Deverá comparecer à audiência acompanhado das testemunhas,que comparecerão independentemente de notificação, sendo até 2duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zero hora dodia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 13ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Em 18 de Outubro de 2019.DOUGLAS SANTOS COSTAServidor(a) da Justiça do TrabalhoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região480Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Documentos associados ao processoTítuloTipoChave de acesso**DespachoNotificação19101117404277900000017766479DespachoDespacho19101113201422700000017763504DespachoNotificação19100907125733000000017735494DespachoDespacho19100814180793600000017730633Comprovante deendereçoDocumento Diverso19100811083611400000017727597DIÁLOGO MÍDA.WATSAPDocumento Diverso19100811074420600000017727586Carteira de Trabalhoe Previdência SocialCarteira de Trabalhoe Previdência Social19100811063105900000017727561Cadastro de PessoasFísicas (CPF)Cadastro de PessoasFísicas (CPF)19100811055050900000017727539Carteira deIdentidade/RegistroCarteira deIdentidade/Registro19100811044257100000017727525Declaração deHipossuficiênciaDeclaração deHipossuficiência19100810593019500000017727399ProcuraçãoProcuração19100810590103000000017727380Petição InicialPetição Inicial19100810571479900000017727332NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001111-85.2019.5.11.0013AUTORPHILLIPE DE SOUZA DA SILVAADVOGADOMARCIO CESAR OLIVEIRALEITE(OAB: 9195/AM)RÉUPROCTER & GAMBLE DO BRASILS.A.ADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)RÉUYUSEN LOGISTICS DO BRASILLTDA.Intimado(s)/Citado(s):  - PHILLIPE DE SOUZA DA SILVAMM. 13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO INICIAL AO RECLAMANTE - Processo PJe-JTProces0001111-85.2019.5.11.0013ReclamPHILLIPE DE SOUZA DA SILVACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região481Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ReclamYUSEN LOGISTICS DO BRASIL LTDA. e outrosAudiên19/11/2019 08:25Fica V. S.ª notificado(a) de que foi designada audiência para o dia19/11/2019 08:25, na qual deverá comparecer pessoalmente, sobpena de ARQUIVAMENTO da ação.Deverá comparecer à audiência acompanhado das testemunhas,que comparecerão independentemente de notificação, sendo até 2duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zero hora dodia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 13ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Em 18 de Outubro de 2019.DOUGLAS SANTOS COSTAServidor(a) da Justiça do TrabalhoDocumentos associados ao processoTítuloTipoChave de acesso**DespachoNotificação19101609475850000000017790420DespachoDespacho19101607533123600000017788474NOVO ENDEREÇODA RECLAMADAManifestação19101511153508700000017782317PET Habilitação PJEDocumento Diverso19101412464317400000017773839HabilitaçãoSolicitação deHabilitação19101412461422800000017773834INSS_COMUNICAÇÃO DEDocumento Diverso19101410513371700000017771455PETIÇÃO DEJUNTADA DEManifestação19101410485687600000017771418AR NegativoCertidão19100308550564700000017689942AR positivoCertidão19100211343131400000017680280NotificaçãoNotificação19091713391153200000017547948NotificaçãoNotificação19091713391138500000017547947IMAGEM LINHA DEPRODUÇÃO P&G_6-Documento Diverso19091712003815000000017546513IMAGEM LINHA DEPRODUÇÃO P&G_5-Documento Diverso19091712001926600000017546509IMAGEM LINHA DEPRODUÇÃO P&G_4-Documento Diverso19091712000282300000017546503IMAGEM LINHA DEPRODUÇÃO P&G_3-Documento Diverso19091711594239400000017546493Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região482Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019IMAGEM LINHA DEPRODUÇÃO P&G_2-Documento Diverso19091711592774900000017546488IMAGEM LINHA DEPRODUÇÃO P&G_1-Documento Diverso19091711590939900000017546481RECEITUÁRIOORTOPEDISTA_24.Documento Diverso19091711571205100000017546439RECEITUÁRIOORTOPEDISTA_11.Documento Diverso19091711565640700000017546436PROVAEMPRESTADA_LAUProva Emprestada19091711553790000000017546420LAUDORADIOLÓGICODocumento Diverso19091711550476500000017546410LAUDOOTORRINOLARINGDocumento Diverso19091711544259300000017546404LAUDOORTOPEDISTA_16.Documento Diverso19091711542440800000017546398LAUDOFISIOTERAPÊUTICDocumento Diverso19091711540502100000017546393LAUDO eATESTADODocumento Diverso19091711534841700000017546388Extrato de FGTSExtrato de FGTS19091711521855900000017546365Atestado MédicoAtestado Médico19091711485657600000017546313Exame MédicoExame Médico19091711482455400000017546304Exame MédicoExame Médico19091711481381700000017546300Exame MédicoExame Médico19091711480838100000017546299Exame MédicoExame Médico19091711475796100000017546292Atestado de SaúdeOcupacional (ASO)Atestado de SaúdeOcupacional (ASO)19091711453790200000017546261Atestado de SaúdeOcupacional (ASO)Atestado de SaúdeOcupacional (ASO)19091711453737900000017546260Contracheque/Recibo de SalárioContracheque/Recibo de Salário19091711433845100000017546227Contracheque/Recibo de SalárioContracheque/Recibo de Salário19091711433286900000017546226Contracheque/Recibo de SalárioContracheque/Recibo de Salário19091711432436800000017546222Convenção Coletivade Trabalho (CCT)Convenção Coletivade Trabalho (CCT)19091711421532600000017546199Convenção Coletivade Trabalho (CCT)Convenção Coletivade Trabalho (CCT)19091711420724700000017546195Convenção Coletivade Trabalho (CCT)Convenção Coletivade Trabalho (CCT)19091711412166600000017546190Convenção Coletivade Trabalho (CCT)Convenção Coletivade Trabalho (CCT)19091711402462000000017546177Convenção Coletivade Trabalho (CCT)Convenção Coletivade Trabalho (CCT)19091711400228000000017546168Convenção Coletivade Trabalho (CCT)Convenção Coletivade Trabalho (CCT)19091711391635900000017546154Comunicação deDispensa e SeguroComunicação deDispensa e Seguro19091711380800500000017546127Cadastro Nacional dePessoa JurídicaCadastro Nacional dePessoa Jurídica19091711370617700000017546104Cadastro Nacional dePessoa JurídicaCadastro Nacional dePessoa Jurídica19091711370157800000017546103Contracheque/Recibo de SalárioContracheque/Recibo de Salário19091711360069300000017546092Atestado de SaúdeOcupacional (ASO)Atestado de SaúdeOcupacional (ASO)19091711343593800000017546060Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região483Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Termo de Rescisãode Contrato deTermo de Rescisãode Contrato de19091711335221900000017546047Aviso PrévioAviso Prévio19091711332844700000017546041Carteira de Trabalhoe Previdência SocialCarteira de Trabalhoe Previdência Social19091711324195700000017546027Declaração deHipossuficiênciaDeclaração deHipossuficiência19091711314305700000017546001COMPROVANTE DERESIDÊNCIADocumento Diverso19091711310725200000017545992Carteira deIdentidade/RegistroCarteira deIdentidade/Registro19091711294844000000017545969ProcuraçãoProcuração19091711291556400000017545948Petição InicialPetição Inicial19091711281053400000017545919NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001111-85.2019.5.11.0013AUTORPHILLIPE DE SOUZA DA SILVAADVOGADOMARCIO CESAR OLIVEIRALEITE(OAB: 9195/AM)RÉUPROCTER & GAMBLE DO BRASILS.A.ADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)RÉUYUSEN LOGISTICS DO BRASILLTDA.Intimado(s)/Citado(s):  - PROCTER & GAMBLE DO BRASIL S.A.MM. 13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO INICIAL AO RECLAMADO - Processo PJe-JTRECLAMANTE: PHILLIPE DE SOUZA DA SILVAProces0001111-85.2019.5.11.0013 - AÇÃO TRABALHISTA -DestinaPROCTER & GAMBLE DO BRASIL S.A.Audiên19/11/2019 08:25Fica V. S.ª notificado(a) de que tramita eletronicamente (Resoluçãonº 94/CSJT de 23 março de 2012) reclamação trabalhista, cujapetição inicial e documentos poderão ser acessados via internet:http://www.csjt.jus.br/vt-trt11, digitando a chave anexa:Caso V. S.ª não consiga consultá-los via internet, deverácomparecer no Forum Trabalhista de MANAUS(endereço acima)para ter acesso a eles ou receber orientações em um dos postos deatendimento do PJe.V. S.ª deverá comparecer à audiência pessoalmente ouCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região484Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019representado(a) por preposto habilitado (art. 843, parágrafo 1º, daCLT - no caso de pessoa jurídica) para prestar depoimento, sobpena de serem considerados verdadeiros os fatos alegados nainicial (art. 844 da CLT), bem como para apresentar, querendo, até2 duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Quando se tratar de pessoa jurídica e o objeto da reclamaçãoversar sobre pedido relacionado às condições ambientais detrabalho, adicional de insalubridade, periculosidade ou penosidade,apresentar o PCMS0 - programa de controle médico de saúdeocupacional e o PPRA - programa de proteção de riscos ambientais,bem como laudos periciais realizados nas dependências daempresa ou local de trabalho do reclamante, sob as penas previstasno art. 359 do CPC. Se o objeto da reclamação versar sobre pedidode horas extras, deverá apresentar prova do número detrabalhadores empregados; controles de ponto (manual oueletrônico) que possuir e comprovantes de pagamento, sob aspenas previstas no art. 359 do CPC.Apresentar ao Juízo, no caso de pessoa jurídica, registro atualizadoda constituição societária, além do comprovante de inscrição daempresa perante o cadastro nacional de pessoas jurídicas (CNPJ)ou, no caso de ser pessoa física, o número do cadastro nacional depessoas físicas (CPF), cadastro específico do INSS (CEI), conformeo Provimento 05/2003 da corregedoria geral da Justiça do Trabalho,dados esses que deverão ser imediatamente comunicados ao Juízoem caso de alteração durante o trâmite processual.A defesa deverá ser efetuada via peticionamento eletrônico, nosistema PJe e antes da realização da audiência (art. 22 daResolução nº 94/CSJT), ou apresentada oralmente em audiência naforma do art. 847 da CLT. Os documentos deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico até zero hora do diada audiência.Se V. S.ª não possuir equipamento para conversão ouescaneamento de documentos em formato PDF, deverácomparecer à Unidade Judiciária no mínimo uma hora antes daaudiência para proceder à adequação dos documentos por meiodos equipamentos disponíveis na Central de Atendimento. (verresolução)Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 13ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012 e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.Em, 18 de Outubro de 2019.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região485Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AnexoConsulte chave de acesso:Documentos associados ao processoTítuloTipoChave de acesso**DespachoNotificação19101609475850000000017790420DespachoDespacho19101607533123600000017788474NOVO ENDEREÇODA RECLAMADAManifestação19101511153508700000017782317PET Habilitação PJEDocumento Diverso19101412464317400000017773839HabilitaçãoSolicitação deHabilitação19101412461422800000017773834INSS_COMUNICAÇÃO DEDocumento Diverso19101410513371700000017771455PETIÇÃO DEJUNTADA DEManifestação19101410485687600000017771418AR NegativoCertidão19100308550564700000017689942AR positivoCertidão19100211343131400000017680280NotificaçãoNotificação19091713391153200000017547948NotificaçãoNotificação19091713391138500000017547947IMAGEM LINHA DEPRODUÇÃO P&G_6-Documento Diverso19091712003815000000017546513IMAGEM LINHA DEPRODUÇÃO P&G_5-Documento Diverso19091712001926600000017546509IMAGEM LINHA DEPRODUÇÃO P&G_4-Documento Diverso19091712000282300000017546503IMAGEM LINHA DEPRODUÇÃO P&G_3-Documento Diverso19091711594239400000017546493IMAGEM LINHA DEPRODUÇÃO P&G_2-Documento Diverso19091711592774900000017546488IMAGEM LINHA DEPRODUÇÃO P&G_1-Documento Diverso19091711590939900000017546481RECEITUÁRIOORTOPEDISTA_24.Documento Diverso19091711571205100000017546439RECEITUÁRIOORTOPEDISTA_11.Documento Diverso19091711565640700000017546436PROVAEMPRESTADA_LAUProva Emprestada19091711553790000000017546420LAUDORADIOLÓGICODocumento Diverso19091711550476500000017546410LAUDOOTORRINOLARINGDocumento Diverso19091711544259300000017546404LAUDOORTOPEDISTA_16.Documento Diverso19091711542440800000017546398LAUDOFISIOTERAPÊUTICDocumento Diverso19091711540502100000017546393LAUDO eATESTADODocumento Diverso19091711534841700000017546388Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região486Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Extrato de FGTSExtrato de FGTS19091711521855900000017546365Atestado MédicoAtestado Médico19091711485657600000017546313Exame MédicoExame Médico19091711482455400000017546304Exame MédicoExame Médico19091711481381700000017546300Exame MédicoExame Médico19091711480838100000017546299Exame MédicoExame Médico19091711475796100000017546292Atestado de SaúdeOcupacional (ASO)Atestado de SaúdeOcupacional (ASO)19091711453790200000017546261Atestado de SaúdeOcupacional (ASO)Atestado de SaúdeOcupacional (ASO)19091711453737900000017546260Contracheque/Recibo de SalárioContracheque/Recibo de Salário19091711433845100000017546227Contracheque/Recibo de SalárioContracheque/Recibo de Salário19091711433286900000017546226Contracheque/Recibo de SalárioContracheque/Recibo de Salário19091711432436800000017546222Convenção Coletivade Trabalho (CCT)Convenção Coletivade Trabalho (CCT)19091711421532600000017546199Convenção Coletivade Trabalho (CCT)Convenção Coletivade Trabalho (CCT)19091711420724700000017546195Convenção Coletivade Trabalho (CCT)Convenção Coletivade Trabalho (CCT)19091711412166600000017546190Convenção Coletivade Trabalho (CCT)Convenção Coletivade Trabalho (CCT)19091711402462000000017546177Convenção Coletivade Trabalho (CCT)Convenção Coletivade Trabalho (CCT)19091711400228000000017546168Convenção Coletivade Trabalho (CCT)Convenção Coletivade Trabalho (CCT)19091711391635900000017546154Comunicação deDispensa e SeguroComunicação deDispensa e Seguro19091711380800500000017546127Cadastro Nacional dePessoa JurídicaCadastro Nacional dePessoa Jurídica19091711370617700000017546104Cadastro Nacional dePessoa JurídicaCadastro Nacional dePessoa Jurídica19091711370157800000017546103Contracheque/Recibo de SalárioContracheque/Recibo de Salário19091711360069300000017546092Atestado de SaúdeOcupacional (ASO)Atestado de SaúdeOcupacional (ASO)19091711343593800000017546060Termo de Rescisãode Contrato deTermo de Rescisãode Contrato de19091711335221900000017546047Aviso PrévioAviso Prévio19091711332844700000017546041Carteira de Trabalhoe Previdência SocialCarteira de Trabalhoe Previdência Social19091711324195700000017546027Declaração deHipossuficiênciaDeclaração deHipossuficiência19091711314305700000017546001COMPROVANTE DERESIDÊNCIADocumento Diverso19091711310725200000017545992Carteira deIdentidade/RegistroCarteira deIdentidade/Registro19091711294844000000017545969ProcuraçãoProcuração19091711291556400000017545948Petição InicialPetição Inicial19091711281053400000017545919Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região487Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001174-34.2019.5.11.0006AUTORANDRE SERGIO DA SILVAADVOGADOLEANDRO FERREIRA DASILVA(OAB: 12921/AM)RÉUVIA VERDE TRANSPORTESCOLETIVOS LTDARÉUTRANSMANAUS - TRANSPORTESURBANOS MANAUS SOCIEDADE DEPROPOSITO ESPECIFICO LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - ANDRE SERGIO DA SILVAMM. 13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO INICIAL AO RECLAMANTE - Processo PJe-JTProces0001174-34.2019.5.11.0006ReclamANDRE SERGIO DA SILVAReclamVIA VERDE TRANSPORTES COLETIVOS LTDA eAudiên09/12/2019 08:10Fica V. S.ª notificado(a) de que foi designada audiência para o dia09/12/2019 08:10, na qual deverá comparecer pessoalmente, sobpena de ARQUIVAMENTO da ação.Deverá comparecer à audiência acompanhado das testemunhas,que comparecerão independentemente de notificação, sendo até 2duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zero hora dodia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 13ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Em 18 de Outubro de 2019.DOUGLAS SANTOS COSTAServidor(a) da Justiça do TrabalhoDocumentos associados ao processoTítuloTipoChave de acesso**DespachoNotificação19101117412616200000017766481DespachoDespacho19101113240678500000017763679Decisão deprevençãoDecisão19100911473069300000017739691Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região488Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Decisão deprevençãoDecisão19100409300155100000017699371Atestado MédicoAtestado Médico19100315042008400000017695396Atestado MédicoAtestado Médico19100315041089800000017695395Atestado MédicoAtestado Médico19100315040106700000017695391Atestado MédicoAtestado Médico19100315035211000000017695390Exame MédicoExame Médico19100315031425400000017695377Exame MédicoExame Médico19100315025905700000017695371Exame MédicoExame Médico19100315024813800000017695365Exame MédicoExame Médico19100315023710100000017695361Exame MédicoExame Médico19100315022244000000017695351Exame MédicoExame Médico19100315021531900000017695345Cadastro Específicodo INSS (CEI)Cadastro Específicodo INSS (CEI)19100315015497400000017695340Cadastro Específicodo INSS (CEI)Cadastro Específicodo INSS (CEI)19100315013598800000017695339Atestado MédicoAtestado Médico19100314595019500000017695329Contracheque/Recibo de SalárioContracheque/Recibo de Salário19100314593669600000017695325Contracheque/Recibo de SalárioContracheque/Recibo de Salário19100314592905700000017695322Carteira de Trabalhoe Previdência SocialCarteira de Trabalhoe Previdência Social19100314591289600000017695321Carteira de Trabalhoe Previdência SocialCarteira de Trabalhoe Previdência Social19100314585661800000017695320Carteira de Trabalhoe Previdência SocialCarteira de Trabalhoe Previdência Social19100314585187600000017695319Carteira de Trabalhoe Previdência SocialCarteira de Trabalhoe Previdência Social19100314584315400000017695315Cadastro de PessoasFísicas (CPF)Cadastro de PessoasFísicas (CPF)19100314534373600000017695267Carteira deIdentidade/RegistroCarteira deIdentidade/Registro19100314531251800000017695257ProcuraçãoProcuração19100314523501800000017695252Petição InicialPetição Inicial19100314321670500000017695110NotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000458-88.2016.5.11.0013AUTORANTUNES ESTEVES MARTINS DASILVAADVOGADORODRIGO WAUGHON DELEMOS(OAB: 3967/AM)RÉUVIA VERDE TRANSPORTESCOLETIVOS LTDAADVOGADOADELAIDE MARIA DE FREITASCAMARGOS RIBEIRO(OAB: 781-A/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ANTUNES ESTEVES MARTINS DA SILVACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região489Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019MM. 13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO INICIAL AO RECLAMANTE - Processo PJe-JTProces0000458-88.2016.5.11.0013ReclamANTUNES ESTEVES MARTINS DA SILVAReclamVIA VERDE TRANSPORTES COLETIVOS LTDAAudiên13/11/2019 08:10Fica V. S.ª notificado(a) de que foi designada audiência para o dia13/11/2019 08:10, na qual deverá comparecer pessoalmente, sobpena de ARQUIVAMENTO da ação.Deverá comparecer à audiência acompanhado das testemunhas,que comparecerão independentemente de notificação, sendo até 2duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zero hora dodia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 13ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Em 18 de Outubro de 2019.DOUGLAS SANTOS COSTAServidor(a) da Justiça do TrabalhoDocumentos associados ao processoTítuloTipoChave de acesso**DespachoNotificação19101615565541800000017796156DespachoDespacho19101413062393300000017774095Certidão deRemessaCertidão19101012280978100000017752244TST - Certidão deOrigem deDocumento Diverso19100912035300000000017752245TST - Termo deRemessa ao TRTDocumento Diverso19100912035100000000017752246TST - Certidão deTrânsito em JulgadoDocumento Diverso19100912035000000000017752247Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região490Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019TST - Certidão deDivulgação/PublicaçãDocumento Diverso19091200000000000000017752248TST - AcórdãoDocumento Diverso19091118314300000000017752249TST - Certidão deJulgamentoDocumento Diverso19091109000000000000017752250TST - Certidão deInclusão em PautaDocumento Diverso19082219000000000000017752251TST - Visto. À PautaDocumento Diverso19082017073800000000017752252TST - Termo deDistribuiçãoDocumento Diverso19081510474300000000017752253Capa de ProcessoDocumento Diverso19081510474200000000017752255TST - Termo deAutuaçãoDocumento Diverso19081509155600000000017752254Certidão deRemessaCertidão19042312385426500000017752256Certidão deRemessaCertidão19042312372150900000017752257Contraminuta aoagravo deContraminuta19040914442795600000017752258Contrarrazões aorecurso de revistaContrarrazões19040914425771300000017752259Certidão dePublicação no DEJTCertidão19040213535335000000017752260DespachoNotificação19032912065301800000017752261DespachoDespacho19032708515991400000017752262Conclusão ao VicePresidenteCertidão19032708502294800000017752263Agravo deInstrumento emAgravo deInstrumento em19032613284033100000017752264Certidão dePublicaçãoCertidão19031512021764300000017752265DecisãoNotificação19031411381470200000017752266DecisãoDecisão19012811280460400000017752267DecisãoDecisão18121916504466600000017752268Conclusos aoPresidenteCertidão18121908362577400000017752269Recurso de RevistaRecurso de Revista18121815485475600000017752270Certidão dePublicação deCertidão18121007274573100000017752271AcórdãoNotificação18120713385676400000017752272AcórdãoAcórdão18051013051246000000017752273contraminuta aosembargos deContraminuta18042010450217000000017752274IntimaçãoIntimação18041312391218700000017752275IntimaçãoIntimação18041312391191400000017752276IntimaçãoIntimação18041312391163900000017752277IntimaçãoIntimação18041312391133100000017752278DespachoNotificação18041213075600500000017752279Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região491Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019DespachoDespacho18040408411125700000017752280Conclusos a Relatorade Embargos deCertidão18032012331875100000017752281Embargos deDeclaraçãoEmbargos deDeclaração18031613511199200000017752282CERTIDÃO DEPUBLICAÇÃO DECertidão18030908301706300000017752284AcórdãoNotificação18030807594250200000017752285AcórdãoAcórdão18020813232961800000017752286NotificaçãoNotificação16080911065610000000017752290DecisãoDecisão16080113084282000000017752288CERTIDÃO DETRIAGEM DECertidão16072013214677300000017752287DecisãoDecisão16070615464512200000007176162CONTRARRAZÕESDocumento Diverso16070417281872700000007146342Petição em PDFPetição em PDF16070417273101200000007146333DespachoNotificação16062216525348900000007020216DespachoDespacho16062215302657300000007018057Recurso OrdinarioRecurso Ordinário16062016241262200000006986840SentençaSentença16051613101680000000006602666Ata da AudiênciaAta da Audiência16051611315636300000006600604CARTA DEPREPOSIÇÃODocumento Diverso16051314054080200000006585639JUNTADA DECARTA DEPetição (outras)16051314044008000000006585626DECISÃO TSTDISSIDIOProva Emprestada16051314022442000000006585578ACORDAODISSIDIO TSTProva Emprestada160513140210754000000065855740011236-58.2013.5.11.0002Prova Emprestada160513140148774000000065855620001991-57.2012.5.11.0002Prova Emprestada160513140138448000000065855540001983-68.2012.5.11.0006Prova Emprestada160513140125304000000065855450001779-06.2011.5.11.0019Prova Emprestada160513140115923000000065855420001209-42.2011.5.11.0016Prova Emprestada16051314010565500000006585539ARQUIVAMENTODO PROCESSODocumento Diverso16051314004200600000006585527CERTIDÃO DEEXPIRAÇÃO DEDocumento Diverso16051314003248500000006585520ATA DE AUD.29.03.2016Documento Diverso16051314002046100000006585518ATA DE AUD.27.10.2015Documento Diverso160513140012223000000065855140001382-24.2015.5.11.0017Documento Diverso16051313595910500000006585508DEFESADocumento Diverso16051313594210800000006585498Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região492Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Petição em PDFPetição em PDF1605131358484730000000658549011-FICHAFUNCIONALDocumento Diverso16051116215892200000006559054SENTENÇAPARADIGMA-P.1419Sentença Paradigma16051116204864200000006559032PONTO MAI-JUNDocumento Diverso16051116204407000000006559028PONTO ABR-MAI-2015Documento Diverso16051116204128800000006559027HISTORICOLABORAL DODocumento Diverso16051116203789400000006559025EXTRATO FGTSExtrato de Conta doFGTS16051116202282200000006559015Dossie- Justa CausaDocumento Diverso16051116200330900000006559008COMUNICAÇÃOINTERNA-Documento Diverso16051116195413000000006559004COMUNICAÇÃO DEDISPENSAComunicação deDispensa1605111619391470000000655900310-CONTRACHEQUE-3Contracheque /Hollerith1605111618481580000000655899510-CONTRACHEQUE-2Contracheque /Hollerith1605111618438540000000655899410-CONTRACHEQUE-1Contracheque /Hollerith1605111618403720000000655899109-PONTO (2)Documento Diverso1605111618358450000000655898909-PONTO (1)Documento Diverso1605111618325090000000655898809-PONTODocumento Diverso1605111618288700000000655898708-DEVOLUÇAO DACARTEIRADocumento Diverso1605111618234490000000655898507-AVISO PREVIOAviso Prévio1605111617375770000000655897706-ATESTADOAtestado1605111617324320000000655897505-CONTRATO DETRABALHOContrato de Trabalho1605111617272950000000655897304-ADVERTENCIADocumento Diverso1605111617203730000000655897203-TRCTTermo deHomologação de1605111617131200000000655897002-ASODocumento Diverso1605111617079340000000655896901-FICHAREGISTROFicha de Empregado16051116164716300000006558965Juntada deDocumentosPetição (outras)1605111613274820000000655890945 - RENATOSOUZA DA SILVA -Prova Emprestada1605111612406960000000655888744 - MAXILENEVIEIRA DEProva Emprestada1605111612376360000000655888443 - ABDONBARBOSAProva Emprestada1605111612335110000000655888142 - MOACIRNOGUEIRA DAProva Emprestada1605111612305890000000655887941 - RAIMUNDONONATO DEProva Emprestada1605111612266400000000655887640 - RONALDOFEITOSA DEProva Emprestada1605111612226070000000655887239 - ACORDÃOVEGAProva Emprestada16051116121870500000006558868Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região493Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 201938 - PG 1128-1151-NOVOProva Emprestada1605111612153640000000655886537 - FRANCISCOCELIO GOMES DAProva Emprestada1605111612115630000000655886336 - ISAIASGURGEL DE SALESProva Emprestada1605111612085780000000655886135 - MARIAVALCELIA DIAS DEProva Emprestada1605111612045460000000655885734 - MANOELCARLOS SANTOSProva Emprestada1605111612008540000000655885533- MARLUCIAMANGABEIRAProva Emprestada16051116115639300000006558852Juntada deDocumentosPetição (outras)1605111609414610000000655881832 - ODILONQUEIROZ DOSProva Emprestada1605111606187240000000655873931 - FRANCISCO DEASSIS ALMEIDA DAProva Emprestada1605111606069820000000655873330 - IDEGLANPEREIRA - 1779-Prova Emprestada1605111606150140000000655873729-ISRAEL ALVESDE LIMA - 0445-Prova Emprestada1605111606028590000000655873128 - RAIMUNDOCORACI VIANA -Prova Emprestada1605111605593560000000655873027 - ALLANWILLISON QUEIROZProva Emprestada1605111605561000000000655872926 - RAIMUNDONONATO RIBEIROProva Emprestada1605111605489460000000655872525 - JOÃO PIRESDE MOURA FILHO -Prova Emprestada1605111605410580000000655872224 - ILMARMONTEIRO DAProva Emprestada1605111605456740000000655872323 - EDIENEFREITAS DOSProva Emprestada1605111605378930000000655872022 - JOSE PAULINODA SILVA - 1209-Prova Emprestada1605111605337410000000655871821 - ADEMARBATISTA FROTA -Prova Emprestada1605111605282970000000655871620 - SENTENÇA 14-10-14Prova Emprestada1605111605251030000000655871419 - JOSEVANDERLANProva Emprestada1605111605213140000000655871318 - HELEN RUTHDE LIMA FARIAS -Prova Emprestada1605111605188480000000655871217 - ADILSONVALENTEProva Emprestada16051116041890700000006558683Juntada deDocumentosPetição (outras)1605111602069190000000655866116 - MARIAVALCELIA DIAS DEProva Emprestada1605111601103060000000655863615 - ANTENORGOMES DEProva Emprestada1605111601062120000000655863414 - ACORDÃO -ISAIAS GURGELProva Emprestada1605111601032640000000655863313 - SENTENÇA DEMERITOProva Emprestada1605111600591470000000655863012 - PG 1152-1168-NOVOProva Emprestada1605111600562640000000655862911 - HELEN RUTHDE LIMA FARIAS -Prova Emprestada1605111600508200000000655862810 - MARIALORNAJAN GAMAProva Emprestada160511160045459000000065586259-SENTENÇA EACORDÃOProva Emprestada16051116004233700000006558623Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região494Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 20198 - WILLAMS,HILTON, MOISES,Prova Emprestada160511160039691000000065586227 - LAURIETEAMORIM DA SILVA -Prova Emprestada160511160033818000000065586156-SENTENÇA EACORDÃOProva Emprestada160511160031964000000065586145 - ALCINETEFERREIRAProva Emprestada160511160027264000000065586124 - PG 1152-1168-NOVOProva Emprestada160511160023738000000065586103 - EDWILSANMONTEIRO DEProva Emprestada160511160018153000000065586062 - PG 1128-1151-NOVOProva Emprestada160511160014329000000065586041 - JOSE CARLOSLOPES PEREIRA -Prova Emprestada16051116000833000000006558601Juntada deDocumentosPetição (outras)1605111557418490000000655857055.2 - RAIMUNDONONATO RIBEIROProva Emprestada1605111555325530000000655851655.1- RAIMUNDONONATO RIBEIROProva Emprestada1605111555273410000000655851454.2. LILIANEGEMAQUE FARIAS -Prova Emprestada1605111549583090000000655843954.1. LILIANEGEMAQUE FARIAS -Prova Emprestada16051115495219500000006558438Juntada deDocumentosPetição (outras)1605111548283950000000655843453.2. LAUDOPERICIAL LIDER-2Prova Emprestada1605111034324330000000655175553.1. LAUDOPERICIAL LIDER-2Prova Emprestada1605111034286960000000655175252.3 - ISRAELALVES DE LIMA -Prova Emprestada1605111030237950000000655165052.2. ISRAEL ALVESDE LIMA - 0445-Prova Emprestada1605111030198700000000655164252.1. ISRAEL ALVESDE LIMA - 0445-Prova Emprestada1605111030166520000000655163951.3. ADILSONVALENTEProva Emprestada1605111024022340000000655150651.2. ADILSONVALENTEProva Emprestada1605111023571730000000655150451.1. ADILSONVALENTEProva Emprestada1605111023491400000000655150150.2 -ABDONBARBOSAProva Emprestada1605111017140170000000655135250.1 -ABDONBARBOSAProva Emprestada1605111017007790000000655134449 - VANESSA DESOUZA PESSOA -Prova Emprestada1605111014372480000000655130748 - JOSEVANDERLANProva Emprestada1605111014330760000000655130647 - ANA ACACIAFARIAS VIANA - 285Prova Emprestada16051110142032200000006551303Juntada deDocumentosPetição (outras)1605111008464810000000655120046 - VALDIMIROMENDONÇAProva Emprestada1605111007496430000000655116045 - HILTON DOSSANTOS ALMEIDA -Prova Emprestada1605111007505490000000655116344 - HILTON DASILVA CARVALHO -Prova Emprestada1605111007421180000000655115443 - JOSE CARLOSLOPES PEREIRA -Prova Emprestada16051110073810500000006551152Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região495Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 201942-MARLUCIAMANGABEIRAProva Emprestada1605111007366920000000655115141-RAIMUNDOCORACI VIANA -Prova Emprestada1605111007283600000000655114840-ALBA LUCIABEZERRA DA SILVAProva Emprestada1605111007268320000000655114739-WILLIANSMAGNA - 2514-2012Prova Emprestada1605111007243710000000655114238-SIND. XEUCATUR - 0010285Prova Emprestada1605111007228340000000655114037-RONALDOFEITOSA DEProva Emprestada1605111007169880000000655113736-RAIMUNDONONATO RIBEIROProva Emprestada1605111007099430000000655113535-RAIMUNDONONATO RIBEIROProva Emprestada1605111007074200000000655113434-RAIMUNDONONATO RIBEIROProva Emprestada1605111007011060000000655113133-ODILONQUEIROS DOSProva Emprestada1605111007005800000000655112932-MARIAVALCELIA DIAS DEProva Emprestada1605111006499190000000655112431-MARIALORNAJAN GAMAProva Emprestada16051110064920300000006551122Juntada deDocumentosPetição (outras)1605110958256440000000655101130-LUCIANOARAUJO DE BRITOProva Emprestada1605110936009680000000655044429-LILIANEGEMAQUE FARIAS -Prova Emprestada1605110935552380000000655043928-LILIANEGEMAQUE FARIAS -Prova Emprestada1605110935139460000000655042827-LILIANEGEMAQUE FARIAS -Prova Emprestada1605110935106410000000655042626-LILIANEGEMAQUE FARIAS -Prova Emprestada1605110935030450000000655042525-LAURIETEAMORIM DA SILVA -Prova Emprestada1605110934597910000000655042424-LAUDOPERICIAL LIDER-3Prova Emprestada1605110934563870000000655042123-LAUDOPERICIAL LIDER-2.2Prova Emprestada1605110934154970000000655041523.2-LAUDOPERICIAL LIDER-2.2Prova Emprestada1605110934056220000000655041223.1-LAUDOPERICIAL LIDER-2.2Prova Emprestada1605110933510990000000655040822-LAUDOPERICIAL LIDER-2.1Prova Emprestada1605110932373580000000655036021-LAUDOPERICIAL LIDER-1Prova Emprestada1605110932311880000000655035820-JOSE PAULINODA SILVA - 1209-Prova Emprestada1605110932299610000000655035719-JOSEJUSCELINOProva Emprestada1605110932209000000000655035518-JOSE AUGUSTOGANDRA CAMPOS -Prova Emprestada1605110932146910000000655035017-JOSE AUGUSTOGANDRA CAMPOS -Prova Emprestada16051109321309700000006550349Juntada deDocumentosPetição (outras)1605110929095110000000655029916-JOÃO PIRES DEMOURA FILHO -Prova Emprestada1605110928125660000000655027315-ISRAEL ALVESDE LIMA - 0445-Prova Emprestada16051109280625200000006550270Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região496Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 201914-ISRAEL ALVESDE LIMA - 0445-Prova Emprestada1605110928033190000000655026813-ISRAEL ALVESDE LIMA - 0445-Prova Emprestada1605110927580060000000655026512-ISAIAS GURGELDE SALES -Prova Emprestada1605110927575780000000655026411-ILMARMONTEIRO DEProva Emprestada1605110927517550000000655026210-FRANCISCO DEASSIS ALMEIDA DAProva Emprestada160511092744325000000065502609-EDWILSANMONTEIRO DEProva Emprestada160511092742410000000065502588-CHARLESMARINHO SOARESProva Emprestada160511092739476000000065502567-ANTENORGOMES DEProva Emprestada160511092735836000000065502556-ALISSONNATIVIDADE DOSProva Emprestada160511092731808000000065502545-ALCINETEFERREIRAProva Emprestada160511092725226000000065502514-ADILSONVALENTEProva Emprestada160511092718857000000065502473-ADILSONVALENTEProva Emprestada160511092716650000000065502462-ADILSONVALENTEProva Emprestada160511092708925000000065502431-ADEMAR BATISTAFROTA - 1454-2011-Prova Emprestada16051109270078800000006550240Juntada deDocumentosPetição (outras)160511092310349000000065501984 - PG 942-953-NOVODocumento Diverso160510163634306000000065452114 - PG 942-953Documento Diverso160510163631012000000065452093 - PG 930-941-NOVODocumento Diverso160510163626150000000065452043 - PG 930-941Documento Diverso160510163622528000000065452002 - PG 901-929-NOVODocumento Diverso160510163512894000000065451542 - PG 901-929Documento Diverso160510163501856000000065451461 - PG 892 - 900-NOVODocumento Diverso160510163419748000000065451271 - PG 892 - 900Documento Diverso16051016341227000000006545125Juntada deDocumentosPetição (outras)160510163130140000000065450939 - PG 636-NOVODocumento Diverso160510163040788000000065450408 - PG 624-635-NOVODocumento Diverso160510163036532000000065450397 - PG 607-623-NOVODocumento Diverso160510163033173000000065450386 - PG 599-606-NOVODocumento Diverso160510163028799000000065450355 - PG 583-598-NOVODocumento Diverso160510163024817000000065450314 - PG 565-582-NOVODocumento Diverso160510163020055000000065450283- PG 544-564-NOVODocumento Diverso160510163016757000000065450272 - PG 524-543-NOVODocumento Diverso16051016301312200000006545026Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região497Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 20191- PG 502-523-NOVODocumento Diverso16051016300850400000006545021Juntada deDocumentosPetição (outras)160510162859523000000065450023. Dc5431 (13)Documento Diverso160510162745996000000065449782. Dc5431 (2)Documento Diverso160510162742415000000065449761. Dc5431 (2Documento Diverso16051016273875900000006544974Dc5430Documento Diverso160510162720966000000065449634. PCMSO NOV2013-NOV2014-NOVO-2Documento Diverso160510162706636000000065449533. PCMSO NOV2013-NOV2014-NOVO-1Documento Diverso160510162703034000000065449522. PCMSO NOV2013-NOV2014 (2)Documento Diverso160510162651683000000065449471. PCMSO NOV2013-NOV2014-NOVO (1)Documento Diverso160510162643628000000065449422-PCMSO SET 2011- SET 2012Documento Diverso160510162558314000000065449291-PCMSO SET 2011- SET 2012Documento Diverso16051016241337400000006544901Juntada deDocumentosPetição (outras)1605101622181790000000654488111. PPRA NOV 2013-NOV 2014-NOVO-4Documento Diverso1605101620587780000000654483710. PPRA NOV 2013-NOV 2014-NOVO-3Documento Diverso160510162044930000000065448349. PPRA NOV 2013-NOV 2014-NOVO-2Documento Diverso160510162033584000000065448328. PPRA NOV 2013-NOV 2014 (6)Documento Diverso160510162020026000000065448287. PPRA NOV 2013-NOV 2014 (6)Documento Diverso160510161907609000000065448096. PPRA NOV 2013-NOV 2014 (6) (3)Documento Diverso160510161902763000000065448085. PPRA NOV 2013-NOV 2014 (5)Documento Diverso160510161817822000000065447994. PPRA NOV 2013-NOV 2014 (4)Documento Diverso160510161814743000000065447962. PPRA NOV 2013-NOV 2014 (2)Documento Diverso160510161809271000000065447932. PPRA NOV 2013-NOV 2014 (1)Documento Diverso160510161804578000000065447901. PPRA NOV 2013-NOV 2014 (1) (2)Documento Diverso160510161717485000000065447632-PPRA 2012 A 2013Documento Diverso160510160108111000000065444181-PPRA 2012 A 2013Documento Diverso160510160105138000000065444162-PPRA.LTCATDocumento Diverso160510160059872000000065444141-PPRA.LTCATDocumento Diverso16051016005540400000006544412Juntada deDocumentosPetição (outras)16051015404018500000006544011ProcuraçãoProcuração16051015380321200000006543816CNPJDocumento Diverso16051015373958300000006543798Contrato SocialContrato Social16051015370531000000006543778Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região498Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Habilitação emprocessoPetição (outras)16051015334682100000006543777458-88-2016Aviso deRecebimento (AR)16040709084603500000006211619Juntada de Aviso,negativo, deCertidão16040709070900000000006211605NotificaçãoNotificação16030710301272000000005915797termo dearquivamentoDocumento Diverso16030416131290800000005906444INICIAL DOPROCESSO NDocumento Diverso16030416143052100000005906471TERMO DERESCISÃO E DETermo deHomologação de16030416131477800000005906446ATESTADOMEDICOAtestado16030416130115700000005906436RGDocumento Diverso16030416130181500000005906438BODocumento Diverso16030416125800200000005906434PROCURAÇÃOProcuração16030416125039100000005906430PETIÇÃO INICIALPetição Inicial16030416124554900000005906428Petição em PDFPetição em PDF16030416112669000000005906410NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000895-27.2019.5.11.0013AUTORISABELLE ARAUJO WANDERLEYADVOGADOGIORDANO CEZAR SALGADOBOAVENTURA(OAB: 11685/AM)ADVOGADOMARCO ANTONIO NOBRESALUM(OAB: 8416/AM)ADVOGADOMONICA VICENTE TAKETA(OAB:7988/AM)RÉUKITANDA SABORES LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - ISABELLE ARAUJO WANDERLEYMM. 13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO INICIAL AO RECLAMANTE - Processo PJe-JTProces0000895-27.2019.5.11.0013ReclamISABELLE ARAUJO WANDERLEYReclamKITANDA SABORES LTDAAudiên11/11/2019 08:45Fica V. S.ª notificado(a) de que foi designada audiência para o dia11/11/2019 08:45, na qual deverá comparecer pessoalmente, sobpena de ARQUIVAMENTO da ação.Deverá comparecer à audiência acompanhado das testemunhas,Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região499Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019que comparecerão independentemente de notificação, sendo até 2duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zero hora dodia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 13ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Em 18 de Outubro de 2019.DOUGLAS SANTOS COSTAServidor(a) da Justiça do TrabalhoDocumentos associados ao processoTítuloTipoChave de acesso**DespachoDespacho19101509265516000000017780032novo enderecoManifestação19101419523149200000017777780Devolução demandado de IDCertidão19100121033430700000017675685MandadoMandado19092310425364800000017596035MandadoMandado19092310423906100000017596033Ata da AudiênciaAta da Audiência19091908583364000000017571685Cadastro Nacional dePessoa JurídicaCadastro Nacional dePessoa Jurídica19091619311629600000017539607quadro societarioDocumento Diverso19091619315044700000017539615nova notificacaoManifestação19091619300600600000017539604AR negativoCertidão19090410161611600000017445315AR negativoCertidão19082809005360800000017380890NotificaçãoNotificação19081510500047100000017269961DespachoNotificação19081316303725300000017250441DespachoDespacho19081310425873700000017244632NotificaçãoNotificação19073108120096900000017138317comprovanteresidenciaDocumento Diverso19073015005196500000017133717Carteira deIdentidade/RegistroCarteira deIdentidade/Registro19073014525102900000017133622Convenção Coletivade Trabalho (CCT)2Convenção Coletivade Trabalho (CCT)19073014431263100000017133507Convenção Coletivade Trabalho (CCT)1Convenção Coletivade Trabalho (CCT)19073014430251600000017133501fechamento caixaDocumento Diverso19073014031882900000017132585Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região500Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ProcuraçãoProcuração19073013590450400000017132496Planilha de CálculosPlanilha de Cálculos19073014022000000000017132562Planilha de CálculosPlanilha de Cálculos19073014013620300000017132551Convenção Coletivade Trabalho (CCT)Convenção Coletivade Trabalho (CCT)19073014011334300000017132544FotografiaFotografia19073014004232000000017132534anotacoes depagamentoDocumento Diverso19073014003974700000017132532ReciboRecibo19073014001523000000017132526financiamentoDocumento Diverso19073014000995100000017132522Cartão dePonto/Controle deCartão dePonto/Controle de19073013594281200000017132515Extrato de FGTSExtrato de FGTS19073013593399400000017132512Extrato de FGTSExtrato de FGTS19073013592816600000017132511Atestado MédicoAtestado Médico19073013591543600000017132508Carteira de Trabalhoe Previdência SocialCarteira de Trabalhoe Previdência Social19073013591014000000017132500Petição InicialPetição Inicial19073013562010000000017132456NotificaçãoProcesso Nº ATSum-0001222-69.2019.5.11.0013AUTORODARLAN NATALINO ALMEIDABRITOADVOGADOMOISES CAVALCANTI GOUVEA DEOLIVEIRA(OAB: 5912/AM)ADVOGADOMARIA AUXILIADORA CAVALCANTIGOUVEA DE OLIVEIRA(OAB:6102/AM)ADVOGADOJOSE DE JESUS GOUVEA OLIVEIRAJUNIOR(OAB: 10793/AM)RÉUMOTO HONDA DA AMAZONIA LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - ODARLAN NATALINO ALMEIDA BRITOMM. 13ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140MANAUSNOTIFICAÇÃO INICIAL AO RECLAMANTE - Processo PJe-JTProces0001222-69.2019.5.11.0013ReclamODARLAN NATALINO ALMEIDA BRITOReclamMOTO HONDA DA AMAZONIA LTDAAudiên26/11/2019 08:50Fica V. S.ª notificado(a) de que foi designada audiência para o diaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região501Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 201926/11/2019 08:50, na qual deverá comparecer pessoalmente, sobpena de ARQUIVAMENTO da ação.Deverá comparecer à audiência acompanhado das testemunhas,que comparecerão independentemente de notificação, sendo até 2duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zero hora dodia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 13ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Em 18 de Outubro de 2019.DOUGLAS SANTOS COSTAServidor(a) da Justiça do TrabalhoDocumentos associados ao processoTítuloTipoChave de acesso**ProcuraçãoProcuração191011165314041000000177662550000335-31.2018.5.11.0010Documento Diverso19101116240436600000017766001processo 0000335-31.2018.5.11.0010Documento Diverso19101116235142300000017766000Exame MédicoExame Médico19101116233904200000017765999Exame MédicoExame Médico19101116233575500000017765998Exame MédicoExame Médico19101116232870800000017765995Termo de Rescisãode Contrato deTermo de Rescisãode Contrato de19101116232506800000017765994Exame MédicoExame Médico19101116231997800000017765993Exame MédicoExame Médico19101116225190800000017765991Exame MédicoExame Médico19101116224842700000017765990fisioterapiaDocumento Diverso19101116223389200000017765989Carteira de Trabalhoe Previdência SocialCarteira de Trabalhoe Previdência Social19101116221664200000017765988Petição InicialPetição Inicial1910111619314750000001776597714ª Vara do Trabalho de ManausNotificaçãoSentençaProcesso Nº ATOrd-0001113-52.2019.5.11.0014Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região502Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AUTORLUCIVANE ALBUQUERQUEGUIMARAESADVOGADOSINAMOR BEZERRA LOPES(OAB:5757/AM)ADVOGADOCRISTIANE YAMADA DA SILVA(OAB:3955/AM)RÉUJOEL PEREIRA DE ALMEIDA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - LUCIVANE ALBUQUERQUE GUIMARAES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇAVistos e etc..Em razão da petição de IDe085426, apresentada pelo autor nosautos do processo 0001119-59.2019.5.11.0014, na qual, ematendimento à decisão idêntica a de ID 07a09c6 do presente feito,informa seu desejo de prosseguir com aquele processo, DECIDO:1. HOMOLOGO a desistência, declarando extinto o processo semresolução do mérito, nos termos do art. 485, VIII, do CPC;2. Custas pela parte Reclamante, no valor de R$ 1.061,81,calculadas sobre o valor da causa, das quais é isenta nostermos da lei;3. Retire-se o processo de pauta;4. Arquivem-se os autos.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0001103-35.2019.5.11.0005AUTORCLAUDIMIR GOMES GARCIAADVOGADOANA MARIA HOLANDA FARIASSALES(OAB: 4502/AM)ADVOGADOGISELLE FIGUEIREDO RODRIGUESDOS SANTOS(OAB: 4221/AM)RÉUSAWEM USINAGEM DA AMAZONIALTDAIntimado(s)/Citado(s):  - CLAUDIMIR GOMES GARCIA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT, ficaa parte autora, por intermédio de seu advogado, ciente do teor dadecisão abaixo:Inclua-se o processo em pauta, designando audiência inauguralpara o dia 04/02/2020 às 08:40min, do que fica ciente oReclamante, por seu patrono, devendo comparecer sob as penasdo art. 844 da CLT e Súmula 74 do TST.Intime-se a Reclamada.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001119-59.2019.5.11.0014AUTORLUCIVANE ALBUQUERQUEGUIMARAESADVOGADOSINAMOR BEZERRA LOPES(OAB:5757/AM)ADVOGADOCRISTIANE YAMADA DA SILVA(OAB:3955/AM)RÉUJOEL PEREIRA DE ALMEIDA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - LUCIVANE ALBUQUERQUE GUIMARAES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a petição de ID e085426, inclua-se o processo empauta, designando audiência inaugural para o dia 05/02/202010:10min, da qual fica ciente a Reclamante, por seu patrono.Notifique-se a Reclamada. AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região503Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019DespachoProcesso Nº AEC-0001611-22.2017.5.11.0014AUTORRADEMAK FERNANDES DE AGUIARADVOGADOSUZANA IDA LACERDA DASILVA(OAB: 12551/AM)AUTORERICO DE OLIVEIRA NOBREADVOGADOSUZANA IDA LACERDA DASILVA(OAB: 12551/AM)AUTORFABIO FARIAS SARMANDOADVOGADOSUZANA IDA LACERDA DASILVA(OAB: 12551/AM)RÉULUCIO FRANCISCO DE SOUZAADVOGADOZACARIAS DE SOUZA FARIAS(OAB:2643/AM)RÉUCLEVERTON PANTOJAADVOGADOHELIANE NOGUEIRA DEARRUDA(OAB: 4041/AM)ADVOGADOLAURA RITA ARAUJOCARDOSO(OAB: 5675/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ERICO DE OLIVEIRA NOBRE  - FABIO FARIAS SARMANDO  - RADEMAK FERNANDES DE AGUIAR  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam os requerentes, por intermédio de sua advogada, cientes doteor da decisão abaixo: Considerando o trânsito em julgado, bem como os termosdo Acórdão de ID 9051059; considerando, ainda, que as partesautoras possuem patrona nos autos; considerando, por fim, que aReforma Trabalhista obstaculizou a execução ex officio (art. 878,CLT), determino a sua intimação para requerer o que entender dedireito, nos termos do art. 880 da CLT, no prazo de 05 (cinco) dias,sob pena de arquivamento.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0001513-36.2018.5.11.0003AUTORJOSE EVERALDO GATO CARVALHOADVOGADODANIEL FELIX DA SILVA(OAB:11037/AM)RÉUD5 ASSESSORIAS E SERVICOSEIRELI - EPPRÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOANA CAROLINA MAGALHAESFORTES(OAB: 5819/PI)ADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - JOSE EVERALDO GATO CARVALHO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇAVistos etc...1. RELATÓRIOJOSE EVERALDO GATO CARVALHO ajuizou RECLAMATÓRIATRABALHISTA contra D5 ASSESSORIAS E SERVICOS EIRELI -EPP e outros requerendo a condenação da Reclamada aospleitos da inicial.Conforme consta na Ata de Audiência de ID a04867d houveconcessão de prazo, por este Juízo, para a Reclamanteapresentar emenda à petição inicial.Ocorre que devidamente intimado, na forma dos art. 317 e 321do CPC, o Reclamante se manifestou ID nº 64a7c4f, porém semcumprir o determinado.Então me vieram os autos conclusos, pelo que passo a decidir.Este é o mais sucinto relatório2. FUNDAMENTAÇÃOO artigo 769, da Consolidação das Leis do Trabalho, inserto noTítulo X "Do Processo Judiciário do Trabalho" é categórico aopermitir que, nos casos omissos neste título, o direitoprocessual comum será sua fonte subsidiária, exceto naquiloque for incompatível com as demais normas ali contidas.A norma em questão não está para aplicar qualquerprocedimento que não esteja regulamentado no Título X, daCLT, até porque quem manobra as vias trabalhistas,diariamente, tem ciência de que as particularidades definem aslides com base na aplicação mais coerente das leis eprincípios.Este pequeno intróito se faz necessário para que se registre apermissão de aplicação do art. 321, e seu parágrafo único doCódigo de Processo Civil, o qual explica permite a emenda àCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região504Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019inicial no caso de defeitos e irregularidades capazes dojulgamento do mérito do processo.No caso em espeque, este Juízo adotou a permissão concedidapelo artigo 321, do CPC, e determinou que o Reclamanteaditasse a inicial quanto à liquidar todos os pleitos da petiçãoinicial, nos termos e sob as penas dos §§ 1º e 3º do artigo 840da CLT, sob pena de indeferimento.O Reclamante quedou-se inerte quanto a este necessárioaditamento, apresentando manifestação nos autos, semcumprir a determinação de liquidar os pedidos, mesmodevidamente intimado.Destarte, torna-se indeferida a petição inicial, consoantedetermina o parágrafo único do art. 321 do CPC.3. DISPOSITIVOEx positis, nos termos da fundamentação supra, este Juízoresolve INDEFERIR A PETIÇÃO INICIAL, nos termos doparágrafo único do art. 321 do CPC, a presenteRECLAMATÓRIA TRABALHISTA proposta por JOSEEVERALDO GATO CARVALHO em face de D5 ASSESSORIAS ESERVICOS EIRELI - EPP e outros, razão pela qual o processofica EXTINTO SEM RESOLUÇÃO DO MÉRITO, consoante art.485, I do CPC.Custas pela parte Reclamante, no valor de R$ 1.150,00,calculadas sobre o valor da causa de R$ R$ 57.500,00, dasquais é isenta nos termos da lei.Cancele-se a audiência designada.INTIME-SE A PARTE RECLAMANTE, por seu patrono.Não havendo manifestações no prazo legal, certifique-se earquivem-se os autos.À Secretaria para providências.E, para constar, foi lavrado o presente termo.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0001503-89.2018.5.11.0003AUTORADASON DOS SANTOSVASCONCELOSADVOGADODANIEL FELIX DA SILVA(OAB:11037/AM)RÉUD5 ASSESSORIAS E SERVICOSEIRELI - EPPRÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOANA CAROLINA MAGALHAESFORTES(OAB: 5819/PI)ADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ADASON DOS SANTOS VASCONCELOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇAVistos etc...1. RELATÓRIOADASON DOS SANTOS VASCONCELOS ajuizouRECLAMATÓRIA TRABALHISTA contra D5 ASSESSORIAS ESERVICOS EIRELI - EPP e outros requerendo a condenação daReclamada aos pleitos da inicial.Conforme consta na Ata de Audiência de ID bde9922 houveconcessão de prazo, por este Juízo, para a Reclamanteapresentar emenda à petição inicial.Ocorre que devidamente intimado, na forma dos art. 317 e 321do CPC, o Reclamante se manifestou, no entanto semsatisfazer a determinação de liquidar os pleitos.Então me vieram os autos conclusos, pelo que passo a decidir.Este é o mais sucinto relatório2. FUNDAMENTAÇÃOO artigo 769, da Consolidação das Leis do Trabalho, inserto noTítulo X "Do Processo Judiciário do Trabalho" é categórico aopermitir que, nos casos omissos neste título, o direitoprocessual comum será sua fonte subsidiária, exceto naquiloque for incompatível com as demais normas ali contidas.A norma em questão não está para aplicar qualquerprocedimento que não esteja regulamentado no Título X, daCLT, até porque quem manobra as vias trabalhistas,diariamente, tem ciência de que as particularidades definem aslides com base na aplicação mais coerente das leis eprincípios.Este pequeno intróito se faz necessário para que se registre apermissão de aplicação do art. 321, e seu parágrafo único doCódigo de Processo Civil, o qual explica permite a emenda àinicial no caso de defeitos e irregularidades capazes dojulgamento do mérito do processo.No caso em espeque, este Juízo adotou a permissão concedidapelo artigo 321, do CPC, e determinou que o Reclamanteaditasse a inicial quanto àliquidar todos os pleitos da petiçãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região505Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019inicial, nos termos e sob as penas dos §§ 1º e 3º do artigo 840da CLT , sob pena de indeferimento.O Reclamante quedou-se inerte quanto a este necessárioaditamento,apresentando manifestação nos autos,mas nãoliquidando os pleitos conforme determinado, mesmodevidamente intimado.Destarte, torna-se indeferida a petição inicial, consoantedetermina o parágrafo único do art. 321 do CPC.3. DISPOSITIVOEx positis, nos termos da fundamentação supra, este Juízoresolve INDEFERIR A PETIÇÃO INICIAL, nos termos doparágrafo único do art. 321 do CPC, a presenteRECLAMATÓRIA TRABALHISTA proposta por ADASON DOSSANTOS VASCONCELOS em face de D5 ASSESSORIAS ESERVICOS EIRELI - EPP e outros, razão pela qual o processofica EXTINTO SEM RESOLUÇÃO DO MÉRITO, consoante art.485, I do CPC.Custas pela parte Reclamante, no valor de R$ 1.150,00,calculadas sobre o valor da causa de R$ R$ 57.500,00, dasquais é isenta nos termos da lei.Cancele-se a audiência designada.INTIME-SE A PARTE RECLAMANTE, por seu patrono.Não havendo manifestações no prazo legal, certifique-se earquivem-se os autos.À Secretaria para providências.E, para constar, foi lavrado o presente termo.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000362-08.2018.5.11.0012AUTORROSELI SILVA SOUZAADVOGADOCRIS RODRIGUES FLORÊNCIOPEREIRA(OAB: 5316/AM)RÉUVIA VERDE TRANSPORTESCOLETIVOS LTDAADVOGADOADELAIDE MARIA DE FREITASCAMARGOS RIBEIRO(OAB: 781-A/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ROSELI SILVA SOUZA  - VIA VERDE TRANSPORTES COLETIVOS LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EMBARGOS DE DECLARAÇÃONa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus advogados, cientes do teorda decisão abaixo:Vistos etc...I - RELATÓRIOVIA VERDE TRANSPORTES COLETIVOS LTDA opôsEMBARGOS DE DECLARAÇÃO nos autos da ação que move emface de ROSELI SILVA SOUZA, sob o argumento de haver ocorridoCONTRADIÇÃO no decisum ora embargado, no que concerne àfixação do índice de correção monetária e OMISSÃO nosparâmetros de liquidação e na incidência da previdenciária e fiscal.Requer o acolhimento dos presentes embargos, para julgar-lheprocedente e acrescentar o acima argüido na Sentença.A Embargada apresentou manifestação quanto aos embargospropostos e, então, vieram-me os autos conclusos para decisão.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃOTempestivos, os embargos declaratórios merecem ser conhecidos.Suscitou a Reclamada, ora Embargante, a existência de omissão nodecisum ora embargado, sob o argumento de haver ocorridoOMISSÃO no que concerne aos parâmetros de liquidação e naincidência previdenciária e fiscal e CONTRADIÇÃO quando dafixação do índice de correção monetária, razão pela qual pugna pelorecebimento dos presentes embargos e, no mérito, pela sua totalprocedência.Inexiste razão para a Embargante.Há de se entender, que os embargos de declaração visam discutirmatéria não apreciada na sentença primária ou ainda, apreciada deforma e modo contraditórios ou obscuros, isto, apenas paraesclarecer. A contradição capaz de ensejar o manejo dos embargosdeclaratórios - e o acolhimento, se for o caso - é aquela existente noCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região506Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019próprio julgado. É a oposição inconciliável entre seus termos comincoerência entre as partes da decisão. A omissão se refere à faltade análise de um dos pedidos da inicial ou da dilação probatória,caso requeridos em seu curso. Não foi o caso.Pelo teor completo da Sentença de Mérito, se pode verificar queconstou determinação, com fundamentação legal, ao pagamento dovalor que for apurado em liquidação de sentença: a) horas extraspor trabalho em sobrejornada e reflexos; b) horas extras porsupressão de intervalo intrajornada e reflexos; c) adicional de 100%sobre os dias de feriado trabalhados e reflexos, e ainda fixou osparâmetros que deverão ser observados pela contadoria, logoinexiste a alegada omissão.Não há omissão nem tão pouco contradição, bastando entender oque o comando da Sentença se propôs a deferir.Destarte, não existindo na decisão embargada, quaisquer omissõesou contradição impõe-se julgar totalmente improcedentes osembargos declaratórios opostos por VIA VERDE TRANSPORTESCOLETIVOS LTDA.III - CONCLUSÃODiante do exposto, e o que mais dos autos conste, DECIDE ESTEMM JUÍZO CONHECER os EMBARGOS DE DECLARAÇÃOopostos pelo Embargante/Reclamada VIA VERDE TRANSPORTESCOLETIVOS LTDA nos autos da ação que move face aEmbargarda/Reclamante ROSELI SILVA SOUZA, para no mérito,não existindo na decisão embargada quaisquer omissões,contrariedades ou obscuridades, JULGÁ-LOS TOTALMENTEIMPROCEDENTES, mantendo-se incólume a decisão atacada.TUDO NOS TERMOS DA FUNDAMENTAÇÃO.INTIMEM-SE AS PARTES, via PJE-JT, por meio de seus patronosatravés do DOEJT.E, para constar, foi lavrado o presente termo.///draPEDRO BARRETO FALCÃO NETTOJuiz do TrabalhoTitular da 14ª Vara do Trabalho e ManausAssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000712-87.2018.5.11.0014AUTORHILDERSON BELARMINO DA COSTAADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)RÉUMOTO HONDA DA AMAZONIA LTDAADVOGADONATASJADESCHOOLMEESTER(OAB:2140/AM)PERITOMAURICIO ALEXANDRE DEMENESES PEREIRAIntimado(s)/Citado(s):  - MOTO HONDA DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃONa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus respectivos advogados,cientes do teor da decisão abaixo:1. Admitem-se os Embargos de Declaração opostos peloReclamante (ID ce7a6b3), porque preenchidos os pressupostos deadmissibilidade quais sejam: recurso tempestivo e subscrito poradvogado regularmente habilitado;2. À parte contrária para, querendo, oferece contrarrazões no prazolegal;3. Colhidas as contrarrazões e não havendo outras pendências,retornem-me os autos conclusos para julgamento.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000883-37.2019.5.11.0005AUTORANDREA CRISTINA ANDRADE DESOUZAADVOGADOCRIS RODRIGUES FLORÊNCIOPEREIRA(OAB: 5316/AM)RÉUACAI TRANSPORTES COLETIVOSLTDACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região507Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOJORGE FERNANDES GARCIA DEVASCONCELLOS JUNIOR(OAB:2167/AM)PERITOCLEZIO BRASIL DA SILVANORONHAIntimado(s)/Citado(s):  - ACAI TRANSPORTES COLETIVOS LTDA  - ANDREA CRISTINA ANDRADE DE SOUZA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus respectivos  advogados,cientes do teor da decisão abaixo:Considerando a petição do Sr. perito contida no Id nº 6bd79d0,defiro a mudança de horário da perícia para as 16:30 minutos,permanecendo inalterado o dia 23/10/2019, e os demais prazos edatas da ata de Id nº7844304.Notifiquem-se as partes por meio de seus patronos via DJe e o Sr.perito por meio da Secretaria da Vara.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0001485-71.2018.5.11.0002AUTORREGINALDO BATISTA ALVESADVOGADODANIEL FELIX DA SILVA(OAB:11037/AM)RÉUD5 ASSESSORIAS E SERVICOSEIRELI - EPPRÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - REGINALDO BATISTA ALVES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇAVistos etc...1. RELATÓRIOREGINALDO BATISTA ALVES ajuizou RECLAMATÓRIATRABALHISTA contra D5 ASSESSORIAS E SERVICOS EIRELI -EPP e outros requerendo a condenação da Reclamada aospleitos da inicial.Conforme consta na Ata de Audiência de ID 944bb3a houveconcessão de prazo, por este Juízo, para a Reclamanteapresentar emenda à petição inicial.Ocorre que devidamente intimado, na forma dos art. 317 e 321do CPC, o Reclamante se manifestou ID e2bece2, sem noentanto cumprir a liquidação dos pleitos determinada.Então me vieram os autos conclusos, pelo que passo a decidir.Este é o mais sucinto relatório2. FUNDAMENTAÇÃOO artigo 769, da Consolidação das Leis do Trabalho, inserto noTítulo X "Do Processo Judiciário do Trabalho" é categórico aopermitir que, nos casos omissos neste título, o direitoprocessual comum será sua fonte subsidiária, exceto naquiloque for incompatível com as demais normas ali contidas.A norma em questão não está para aplicar qualquerprocedimento que não esteja regulamentado no Título X, daCLT, até porque quem manobra as vias trabalhistas,diariamente, tem ciência de que as particularidades definem aslides com base na aplicação mais coerente das leis eprincípios.Este pequeno intróito se faz necessário para que se registre apermissão de aplicação do art. 321, e seu parágrafo único doCódigo de Processo Civil, o qual explica permite a emenda àinicial no caso de defeitos e irregularidades capazes dojulgamento do mérito do processo.No caso em espeque, este Juízo adotou a permissão concedidapelo artigo 321, do CPC, e determinou que o Reclamanteaditasse a inicial quanto à liquidar todos os pleitos da petiçãoinicial, nos termos e sob as penas dos §§ 1º e 3º do artigo 840da CLT,, sob pena de indeferimento.O Reclamante quedou-se inerte quanto a este necessárioaditamento, não apresentando qualquer manifestação nosautos, mesmo devidamente intimado.Destarte, torna-se indeferida a petição inicial, consoantedetermina o parágrafo único do art. 321 do CPC.3. DISPOSITIVOEx positis, nos termos da fundamentação supra, este Juízoresolve INDEFERIR A PETIÇÃO INICIAL, nos termos doCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região508Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019parágrafo único do art. 321 do CPC, a presenteRECLAMATÓRIA TRABALHISTA proposta por REGINALDOBATISTA ALVES em face de D5 ASSESSORIAS E SERVICOSEIRELI - EPP e outros, razão pela qual o processo fica EXTINTOSEM RESOLUÇÃO DO MÉRITO, consoante art. 485, I do CPC.Custas pela parte Reclamante, no valor de R$ 1.150,00,calculadas sobre o valor da causa de R$ R$ 57.500,00, dasquais é isenta nos termos da lei.Cancele-se a audiência designada.INTIME-SE A PARTE RECLAMANTE, por seu patrono.Não havendo manifestações no prazo legal, certifique-se earquivem-se os autos.À Secretaria para providências.E, para constar, foi lavrado o presente termo.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000271-67.2017.5.11.0006AUTORNAYARA MARTINS DE SOUZAADVOGADOCLAUDIONOR CLAUDIO DIASJUNIOR(OAB: 2654/AM)RÉULG ELECTRONICS DA AMAZONIALTDAADVOGADOHANNA MENDES DE OLIVEIRA(OAB:10952/AM)ADVOGADOAMADEU ALAKRA NETO(OAB:6463/AM)ADVOGADODYDRA FERREIRA DEANDRADE(OAB: 7795/AM)ADVOGADOTHALITA OLIVEIRA DA SILVA(OAB:10054/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - LG ELECTRONICS DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃONa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus respectivos advogados,cientes do teor da decisão abaixo:1. Admitem-se os Embargos de Declaração opostos peloReclamante(ID d5d19cd), porque preenchidos os pressupostos deadmissibilidade quais sejam: recurso tempestivo e subscrito poradvogado regularmente habilitado;2. À parte contrária para, querendo, oferece contrarrazões no prazolegal;3. Colhidas as contrarrazões e não havendo outras pendências,retornem-me os autos conclusos para julgamento.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000884-97.2016.5.11.0014AUTORLUANA ROHLEDER DE MORAESADVOGADOPAULO JAQSON FREIREPINTO(OAB: 7967/AM)RÉURECOPEL REPRESENTACOES ECOMERCIO LTDAADVOGADOGIZAH DE CAMPOS LIMA(OAB:7336/AM)ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - LUANA ROHLEDER DE MORAES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT, ficaa parte autora, por intermédio de seu advogado, ciente do teor dadecisão abaixo:1. Considerando o trânsito em julgado, nos termos do art. 879, §1°-B da CLT, fica a parte reclamante, por meio do advogado, intimadopara apresentar os cálculos de liquidação, observando o comandoda sentença meritória/acórdão, inclusive da contribuiçãoprevidenciária, IR e custas incidentes, no prazo de 8 (oito) dias;2. Elaborada a conta pela Reclamante, abram-se vistas àReclamada para, querendo, apresentar manifestação fundamentadaaos cálculos de liquidação apresentados pela parte reclamante, noprazo de 8 (oito) dias, sob pena de preclusão, devendo, no caso dediscordância, apresentar sua própria conta de liquidação, mediantedepósito imediato do valor incontroverso, sob pena deCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região509Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019execução, conforme art. 879, §1°-B e §2º da CLT c/c art. 525, § 4ºdo CPC;3. Havendo divergências entre as planilhas de liquidaçãoapresentadas, libere-se o valor incontroverso e encaminhem-se osautos à Contadoria da Vara para elaboração dos cálculos do juízo eapós voltem-me conclusos;4. Advirto as partes que a partir de 1º de janeiro de 2020, quaisquercálculos deverão obrigatoriamente ser juntados por meio do PJe-Calc, vedado o uso de PDF ou HTML para essa finalidade, nostermos do §6º, do art. 22, da Resolução CSJT nº 241/2019.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000689-49.2015.5.11.0014AUTORDEOCLECIANO DE ASSIS BARBOSANETOADVOGADOPAULA LOPES DE LIMACAMPOS(OAB: 8072/AM)RÉUGOL LINHAS AEREAS S.A.ADVOGADOANTONIO BRAZ DA SILVA(OAB:12450/PE)Intimado(s)/Citado(s):  - DEOCLECIANO DE ASSIS BARBOSA NETO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT, ficaa parte autora, por intermédio de sua advogada, ciente do teor dadecisão abaixo:1. Considerando que o Acórdão de IDa1bfaed reformou a sentençade mérito, nos termos do art. 879, §1°-B da CLT, fica a partereclamante, por meio da advogada, intimada para apresentar oscálculos de liquidação, observando os comandos do Acórdão,inclusive da contribuição previdenciária, IR e custas incidentes, noprazo de 8 (oito) dias;2. Elaborada a conta pelo Reclamante, abram-se vistas àReclamada para, querendo, apresentar manifestação fundamentadaaos cálculos de liquidação apresentados pela parte reclamante, noprazo de 8 (oito) dias, sob pena de preclusão, devendo, no caso dediscordância, apresentar sua própria conta de liquidação, mediantedepósito imediato do valor incontroverso, sob pena deexecução, conforme art. 879, §1°-B e §2º da CLT c/c art. 525, § 4ºdo CPC;3. Havendo divergências entre as planilhas de liquidaçãoapresentadas, libere-se o valor incontroverso e encaminhem-se osautos à Contadoria da Vara para elaboração dos cálculos do juízo eapós voltem-me conclusos;4. Advirto as partes que a partir de 1º de janeiro de 2020, quaisquercálculos deverão obrigatoriamente ser juntados por meio do PJe-Calc, vedado o uso de PDF ou HTML para essa finalidade, nostermos do §6º, do art. 22, da Resolução CSJT nº 241/2019.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0001511-66.2018.5.11.0003AUTORJAIRO DA SILVA VALETAADVOGADODANIEL FELIX DA SILVA(OAB:11037/AM)RÉUD5 ASSESSORIAS E SERVICOSEIRELI - EPPRÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)ADVOGADOANA CAROLINA MAGALHAESFORTES(OAB: 5819/PI)Intimado(s)/Citado(s):  - JAIRO DA SILVA VALETA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇAVistos etc...1. RELATÓRIOJAIRO DA SILVA VALETA ajuizou RECLAMATÓRIATRABALHISTA contra D5 ASSESSORIAS E SERVICOS EIRELI -EPP e outros requerendo a condenação da Reclamada aospleitos da inicial.Conforme consta na Ata de Audiência de ID92bf09b, houveconcessão de prazo, por este Juízo, para a Reclamanteapresentar emenda à petição inicial.Ocorre que devidamente intimado, na forma dos art. 317 e 321Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região510Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019do CPC, o Reclamante se manifestou ID a7fc4b7, porém nãocumpriu o determinado.Então me vieram os autos conclusos, pelo que passo a decidir.Este é o mais sucinto relatório2. FUNDAMENTAÇÃOO artigo 769, da Consolidação das Leis do Trabalho, inserto noTítulo X "Do Processo Judiciário do Trabalho" é categórico aopermitir que, nos casos omissos neste título, o direitoprocessual comum será sua fonte subsidiária, exceto naquiloque for incompatível com as demais normas ali contidas.A norma em questão não está para aplicar qualquerprocedimento que não esteja regulamentado no Título X, daCLT, até porque quem manobra as vias trabalhistas,diariamente, tem ciência de que as particularidades definem aslides com base na aplicação mais coerente das leis eprincípios.Este pequeno intróito se faz necessário para que se registre apermissão de aplicação do art. 321, e seu parágrafo único doCódigo de Processo Civil, o qual explica permite a emenda àinicial no caso de defeitos e irregularidades capazes dojulgamento do mérito do processo.No caso em espeque, este Juízo adotou a permissão concedidapelo artigo 321, do CPC, e determinou que o Reclamanteaditasse a inicial quanto a liquidar todos os pleitos da petiçãoinicial, nos termos e sob as penas dos §§ 1º e 3º do artigo 840da CLT, sob pena de indeferimento.O Reclamante quedou-se inerte quanto a este necessárioaditamento, apresentando manifestação nos autos, semcontudo cumprir o determinado, mesmo devidamente intimado.Destarte, torna-se indeferida a petição inicial, consoantedetermina o parágrafo único do art. 321 do CPC.3. DISPOSITIVOEx positis, nos termos da fundamentação supra, este Juízoresolve INDEFERIR A PETIÇÃO INICIAL, nos termos doparágrafo único do art. 321 do CPC, a presenteRECLAMATÓRIA TRABALHISTA proposta por JAIRO DA SILVAVALETA em face de D5 ASSESSORIAS E SERVICOS EIRELI -EPP e outros, razão pela qual o processo fica EXTINTO SEMRESOLUÇÃO DO MÉRITO, consoante art. 485, I do CPC.Custas pela parte Reclamante, no valor de R$ 1.150,00,calculadas sobre o valor da causa de R$ R$ 57.500,00, dasquais é isenta nos termos da lei.Cancele-se a audiência designada.INTIME-SE A PARTE RECLAMANTE, por seu patrono.Não havendo manifestações no prazo legal, certifique-se earquivem-se os autos.À Secretaria para providências.E, para constar, foi lavrado o presente termo.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000408-88.2018.5.11.0014AUTORMARLY DE PAULA MEDEIROSADVOGADOPAULO DIAS GOMES(OAB: 2337/AM)ADVOGADOKAREN ZADORA DE AMORIMLACERDA(OAB: 5848/AM)ADVOGADOLOREN AMORIM GOMES(OAB:7553/AM)ADVOGADOANA MARIA DE OLIVEIRASILVA(OAB: 8839/AM)ADVOGADOJOAO ANTONIO DA MOTASEIXAS(OAB: 10046/AM)RÉUMASA DA AMAZONIA LTDAADVOGADOJOSE ALBERTO MACIELDANTAS(OAB: 3311/AM)ADVOGADOCHRYSSE MONTEIROCAVALCANTE(OAB: 7984/AM)PERITOMAURICIO ALEXANDRE DEMENESES PEREIRAIntimado(s)/Citado(s):  - MARLY DE PAULA MEDEIROS  - MASA DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EMBARGOS DE DECLARAÇÃONa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus advogados, cientes do teorda decisão abaixo:Vistos etc...I - RELATÓRIOMASA DA AMAZÔNIA LTDA opôs EMBARGOS DEDECLARAÇÃO nos autos da ação que move em face de MARLYDE PAULA MEDEIROS sob o argumento de haver ocorridoomissão no decisum ora embargado quanto ao pleito quecondenou a Reclamada ao pagamento de honorários periciais.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região511Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Requer o acolhimento, a procedência e o efeito modificativo dospresentes embargos.As Embargadas/Reclamada não se manifestou quanto aosembargos e, então, os autos vieram-me conclusos para decisão.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃOTempestivos, os embargos declaratórios merecem ser conhecidos.Suscitou o Embargante/Reclamante omissão no decisum sob oargumento de que não foi determinado o valor a ser pago a título dehonorários periciais, razão pela qual pugna pelo recebimento dosembargos e, no mérito, pela sua total procedência.Com razão a Embargante quanto ao pedido de arbitramento devalores, pois a r.sentença foi omissa:"Tendo em vista a sucumbência da reclamada no objeto da perícia,determina-se o pagamento dos honorários periciais em favor doperito judicial MAURICIO ALEXANDRE DE MENESES PEREIRA,no prazo de até 10 dias após o trânsito em julgado da presentedecisão, conforme ata de ID. 02c67d5. ".Há de se entender, que os embargos de declaração visam discutirmatéria não apreciada na sentença primária ou ainda, apreciada deforma e modo contraditórios ou obscuros, isto, apenas paraesclarecer. A omissão está para a falta de análise de um dospedidos da inicial ou contestação.Há omissão, no presente caso, porque de fato não constou naSentença nada relativo ao valor arbitrado a título de honoráriospericiais, pelo que passa a julgar este Magistrado.Honorários PericiaisHá omissão, no presente caso, porque de fato não constou naSentença nada relativo ao valor de arbitramento de honoráriospericiais,Assim, acolho e julgo procedentes os presentes embargos paralhe aplicar o efeito modificativo quanto à omissão do pedido de valorde honorários periciais a serem pagos no montante de R$ 2.500,00,a fim de constar no dispositivo da sentença de mérito a condenaçãoda Reclamada conforme explicado acima.III - CONCLUSÃODiante do exposto, e o que mais dos autos conste, DECIDE ESTEMM JUÍZO CONHECER os EMBARGOS DE DECLARAÇÃOopostos pelo Embargante/Reclamante MASA DA AMAZÔNIALTDA nos autos da ação que move em face de MARLY DE PAULAMEDEIROS, Reclamada/Embargada, porque TEMPESTIVOS, parano mérito, existindo, de fato omissão na Decisão embargada,JULGÁ-LOS TOTALMENTE PROCEDENTES, para o fito de,sanando a omissão apontada, incluir e considerar na suafundamentação e no seu dispositivo, "Tendo em vista asucumbência da reclamada no objeto da perícia, determina-seo pagamento dos honorários periciais no montante de R$2.500,00 ( dois mil e quinhentos reais) em favor do peritojudicial MAURICIO ALEXANDRE DE MENESES PEREIRA, noprazo de até 10 dias após o trânsito em julgado da presentedecisão, conforme ata de ID. 02C67d5, mantendo-se incólume osdemais termos da Sentença de Mérito.TUDO NOS TERMOS DA FUNDAMENTAÇÃO, cuja integração aeste dispositivo deve ser observada para todos os fins. INTIMEM-SE AS PARTES. E, para constar, foi lavrado o presente termo.////draPEDRO BARRETO FALCÃO NETTOJuiz do TrabalhoTitular da 14ª Vara do Trabalho e ManausAssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001395-61.2017.5.11.0014AUTORMARCELA MIRANDA ROSARIOADVOGADOERICO RODRIGO FARIASPINHEIRO(OAB: 8929/AM)RÉUCEPRODONTO - CENTRO DEESTUDO E PESQUISA EMREABILITACAO ORAL LTDA - MEADVOGADONEY BASTOS SOARESJUNIOR(OAB: 4336/AM)ADVOGADOALINE LAREDO PINTOGOLDSTEIN(OAB: 4187/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MARCELA MIRANDA ROSARIO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT, ficaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região512Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019a parte autora, por intermédio de seu advogado, ciente do teor dadecisão abaixo:1. Considerando o trânsito em julgado, e ainda que o Acórdão deID7d70844 reformou a sentença de mérito, nos termos do art. 879,§1°-B da CLT, fica a parte reclamante, por meio do advogado,intimado para apresentar os cálculos de atualização, observando oscomandos do Acórdão, inclusive da contribuição previdenciária, IR ecustas incidentes, no prazo de 8 (oito) dias;2. Elaborada a conta pela Reclamante, abram-se vistas àReclamada para, querendo, apresentar manifestação fundamentadaaos cálculos de liquidação apresentados pela parte reclamante, noprazo de 8 (oito) dias, sob pena de preclusão, devendo, no caso dediscordância, apresentar sua própria conta de liquidação, mediantedepósito imediato do valor incontroverso, sob pena deexecução, conforme art. 879, §1°-B e §2º da CLT c/c art. 525, § 4ºdo CPC;3. Havendo divergências entre as planilhas de liquidaçãoapresentadas, libere-se o valor incontroverso e encaminhem-se osautos à Contadoria da Vara para elaboração dos cálculos do juízo eapós voltem-me conclusos;4. Advirto as partes que a partir de 1º de janeiro de 2020, quaisquercálculos deverão obrigatoriamente ser juntados por meio do PJe-Calc, vedado o uso de PDF ou HTML para essa finalidade, nostermos do §6º, do art. 22, da Resolução CSJT nº 241/2019.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001054-64.2019.5.11.0014AUTORANDREZA DA SILVA MARINSADVOGADOLUIZ CLAUDIO CRUZ DA SILVA(OAB:6906/AM)RÉUC C BATISTA ME - MERÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - ANDREZA DA SILVA MARINS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus advogados, cientes do teorda decisão abaixo:Trata-se de ação pela qual pretende a parte autora que sejaconcedida antecipação dos efeitos da tutela para determinar obloqueio de valores da Reclamada para garantir possível execução.Analiso.À evidência dos documentos anexados aos autos e do exposto nainicial, verifica-se que a matéria fática alegada é discutível,necessitando de uma apreciação meticulosa do Juízo, o que sópoderá ocorrer após a instauração plena do contraditório eesclarecimentos iniciais na audiência inaugural.Indispensável a formação do título executivo para que se fale emgarantia da execução.Com a inicial, não vislumbro evidente indício de probabilidade dodireito, conforme exige o artigo 300 do CPC para a concessão dareferida urgência. Ressalta-se que a concessão da antecipação dosefeitos da tutela deve acontecer apenas quando não restaremdúvidas ao Juízo de que é provável o direito arguido pela parte.Pelos fundamentos acima expedidos, e por cautela, INDEFIRO opedido de TUTELA DE URGÊNCIA formulado pela Reclamante.Dê-se ciência à parte reclamante, por meio de seus patronos.Inclua-se o processo em pauta para 05/02/2020 às 10h20minNotifiquem-se as reclamadas.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0002164-69.2017.5.11.0014AUTORHARLENY DA SILVA FELIXADVOGADOANDREZA DA COSTA PAES(OAB:12353/AM)ADVOGADOAMERICO VALENTE CAVALCANTEJUNIOR(OAB: 8540/AM)RÉUE I E ESCOLA INFANTIL EIRELI -EPPADVOGADONANCY MAGGIO(OAB: 6460/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - E I E ESCOLA INFANTIL EIRELI - EPP  - HARLENY DA SILVA FELIX  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região513Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019DESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus respectivos  advogados,cientes do teor da decisão abaixo:Considerando o teor do Acórdão de ID caae651, determino:1. Inclua-se o processo na pauta de audiências do dia 06/02/2020,às 09:00 horas, para reabertura da instrução processual, com aoitiva das partes, que deverão comparecer, sob as penas do art.844 da CLT e Súmula 74 do TST, bem como trazer suastestemunhas, sob pena de dispensa.2. Intimem-se as partes por seus patronos.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0002085-61.2015.5.11.0014AUTORMARIVALDO ARAUJO DA SILVAADVOGADOJOCIL DA SILVA MORAES(OAB:1298/AM)RÉUSERVIS SEGURANCA LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MARIVALDO ARAUJO DA SILVA  - SERVIS SEGURANCA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus respectivos  advogados,cientes do teor da decisão abaixo:Considerando que o Acórdão de IDef256dc reformou a sentença demérito excluindo a condenação do Reclamante ao pagamento doshonorários advocatícios de sucumbência, arquivem-se os autosdefinitivamente.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000797-73.2018.5.11.0014AUTORDORACI DA SILVA BARBOSAADVOGADOELIANE REIS BERNABÉUCÉSPEDES(OAB: 4430/AM)RÉUPODIUM EMPRESARIAL LTDAADVOGADOPAULO CESAR AZEVEDO DOSSANTOS(OAB: 13278/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - DORACI DA SILVA BARBOSA  - PODIUM EMPRESARIAL LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus advogados, cientes do teorda decisão abaixo:I - RELATÓRIODORACI DA SILVA BARBOSA opôs EMBARGOS DEDECLARAÇÃO,  nos autos da ação que move em face de PODIUMEMPRESARIAL LTDA E ESTADO DO AMAZONAS sob oargumento de haver ocorrido omissão no decisum ora embargado,no que concerne ao pedido de honorários advocatícios.Requer o acolhimento dos presentes embargos, para julgar-lheprocedente e atribuir-lhe o efeito modificativo.A Embargada Estado do Amazonas apresentou manifestação aosembargos de declaração, requerendo a manutenção da sentença demérito em todos os seus termos.Vieram-me os autos conclusos para decisão.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região514Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Tempestivos, os embargos declaratórios merecem ser conhecidos.Suscitou o Reclamante, ora Embargante, a existência de omissãono decisum ora embargado, sob o argumento de que este Juízo nãoapreciou o pedido de honorários advocatícios, alegando "erro dedigitação" razão pela qual pugna pelo recebimento dos presentesembargos e, no mérito, pela sua total procedência.Com razão o Embargante.Há de se entender, que os embargos de declaração visam discutirmatéria não apreciada na sentença primária ou ainda, apreciada deforma e modo contraditórios ou obscuros, isto, apenas paraesclarecer. A omissão é aquela existente no julgado quando emuma das teses se pediu acolhimento e nada se declarou a respeito.Assim, quanto ao pedido de honorários advocatícios, aos patronosda Reclamante/ embargante defiro o percentual de 5% ,entendeeste Juízo, que pelo literal significado do termo sucumbir, devemincidir os percentuais dos honorários de sucumbência em cima domontante em que sucumbiu cada parte.Portanto, havendo, conforme fundamentação supra, sucumbênciapor ambas as partes, condeno estas a pagarem os honorários desucumbência, sendo os do patrono da parte reclamante, à base de5% sobre os pedidos julgados procedentes/ parcial procedentes eos do patrono da Reclamada e Litisconsorte, à base de 5% sobre ospedidos julgados improcedentes, tudo conforme o art.791- A , § 3ºQuanto aos juros de mora, seja aplicada a tabela de atualização dedébitos trabalhistas do TRT da 11ª Região.Por esta razão, acolho os embargos opostos e, existindo de fatoomissão na Decisão atacada, julgo-os procedentes o pedido dehonorários advocatícios.III - CONCLUSÃODiante do exposto, e o que mais dos autos conste, DECIDE ESTEMM JUÍZO CONHECER os EMBARGOS DE DECLARAÇÃOopostos pelo Embargante/Reclamante DORACI DA SILVABARBOSA nos autos da ação que move em face daEmbargadas/Reclamadas PODIUM EMPRESARIAL LTDA EESTADO DO AMAZONAS , porque TEMPESTIVOS, para nomérito, existindo, de fato, omissão na Decisão embargada, JULGÁ-LOS TOTALMENTE PROCEDENTES, para o fito de, sanando asomissões apontadas, incluir e considerar na sua fundamentação eno seu dispositivo, condeno estas a pagarem os honorários desucumbência, sendo os do patrono da parte reclamante, à base de5% sobre os pedidos julgados procedentes/ parcial procedentes eos do patrono da Reclamada e Litisconsorte, à base de 5% sobre ospedidos julgados improcedentes, tudo conforme o art.791- A , § 3ºda CLT.Quanto aos juros de mora, seja aplicada a tabela de atualização dedébitos trabalhistas do TRT da 11ª Região.TUDO NOS TERMOS DA FUNDAMENTAÇÃO, cuja integração aeste dispositivo deve ser observada para todos os fins.INTIMEM-SE AS PARTES.E, para constar, foi lavrado o presente termo. ////draPEDRO BARRETO FALCÃO NETTOJuiz do TrabalhoTitular da 14ª Vara do Trabalho e ManausAssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0001027-81.2019.5.11.0014AUTORMARCOS ANTONIO DA SILVA LEALADVOGADOALEX FERNANDES MINORI(OAB:9444/AM)ADVOGADOSIDNEY SANTOS SOUSAJUNIOR(OAB: 8896/AM)RÉUREFREX AMAZONIA INDUSTRIA ECOMERCIO DE COMPONENTES DEREFRIGERACAO LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - MARCOS ANTONIO DA SILVA LEAL  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT, ficaa parte autora, por intermédio de seus advogados, ciente do teor dadecisão abaixo:Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região515Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Considerando os termos da petição da parte autora, de ID a3fae3a,determino o prosseguimento do presente feito.Uma vez que a ação foi proposta em conformidade com o dispostono art. 840 da CLT, inclua-se o processo em pauta, designandoaudiência inaugural para o dia 05/02/2020, às 08h40min, do quefica ciente o Reclamante, por seus patronos, devendo comparecersob as penas do art. 844 da CLT e Súmula 74 do TST.Intime-se a Reclamada.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001140-35.2019.5.11.0014AUTORELANE GOMES DOS SANTOSADVOGADOLEANDRO DE OLIVEIRAVIOLIN(OAB: 4857/AM)AUTORJONATHAN GOMES DOS SANTOSADVOGADOLEANDRO DE OLIVEIRAVIOLIN(OAB: 4857/AM)AUTORJORDAN GOMES DOS SANTOSADVOGADOLEANDRO DE OLIVEIRAVIOLIN(OAB: 4857/AM)RÉUCOMPANHIA NACIONAL DEABASTECIMENTO CONABIntimado(s)/Citado(s):  - ELANE GOMES DOS SANTOS  - JONATHAN GOMES DOS SANTOS  - JORDAN GOMES DOS SANTOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONo caso em tela, a demanda foi ajuizada visando o pagamento deverbas trabalhistas em decorrência do falecimento de LUIZGONZAGA DIAS DOS SANTOS.A legitimidade ativa advinda do falecimento da parte na esferatrabalhista é, a princípio, disposta pela Lei nº 6.858/80 e Decreto nº85.845/81.No aspecto material, a Lei nº 6.858/80 dispõe que:"Art. 1º - Os valores devidos pelos empregadores aosempregados e os montantes das contas individuais do Fundo deGarantia do Tempo de Serviço e do Fundo de Participação PIS-PASEP, não recebidos em vida pelos respectivos titulares, serãopagos, em quotas iguais, aos dependentes habilitados perantea Previdência Social ou na forma da legislação específica dosservidores civis e militares, e, na sua falta, aos sucessores previstosna lei civil, indicados em alvará judicial, independentemente deinventário ou arrolamento".Em complemento à Lei nº 6.858/80, o Decreto nº 85.845/1981estabelece que:"Art. 2º A condição de dependente habilitado será declarada emdocumento fornecido pela instituição de Previdência ou se for ocaso, pelo órgão encarregado, na forma da legislação própria, doprocessamento do benefício por morte".No âmbito da jurisprudência trabalhista confirma a aplicabilidade daLei nº 6.858/80, como se constata nos julgados transcritos abaixo:HABILITAÇÃO DE HERDEIROS. PROCESSO DO TRABALHO. LEINº 6.858/1980. O art. 1º da Lei nº 6.858/1980 estabelece que osvalores devidos pelos empregadores aos empregados nãorecebidos em vida pelos respectivos titulares, serão pagos, emquotas iguais, aos dependentes habilitados perante a PrevidênciaSocial. E apenas na falta destes é que são devidos aos sucessoresprevistos na lei civil, indicados em alvará judicial,independentemente de inventário ou arrolamento. (Processo0000545-14.2014.5.05.0035, Origem PJe, RelatoraDesembargadora VÂNIA J. T. CHAVES, 3ª. TURMA, DJ09/03/2016).SUCESSOR DO "DE CUJUS". REPRESENTAÇÃO DO ESPÓLIO.LEI Nº 6858/80. Apesar dos artigos 12, inciso V e 991, inciso I doCPC estabelecerem que o espólio é representado em juízo peloinventariante, o artigo 1.037 do mesmo diploma legal preleciona que"independerá de inventário ou arrolamento o pagamento dos valoresprevistos na Lei no 6.858, de 24 de novembro de 1980. Assim, emrazão dos princípios peculiares que o regem, o processo do trabalhopermite que a exigência de que o espólio, através de seuinventariante, integre o pólo ativo da ação trabalhista na busca doscréditos do de cujus, seja substituída pela juntada da certidão dedependência fornecida pela Previdência Social, nos termos doartigo 1º da Lei nº 6.858/80, ou de documentos que comprovem acondição de herdeiro do de cujus. (Processo 0000367-31.2015.5.05.0132, Origem PJe, Relatora Desembargadora ANALÚCIA BEZERRA SILVA, 4ª. TURMA, DJ 04/03/2016)."RECURSO DE REVISTA. SUCESSÃO. COMPANHEIRAHABILITADA JUNTO AO ÓRGÃO PREVIDENCIÁRIO.REPRESENTAÇÃO DO ESPÓLIO. LEGITIMIDADE ATIVA.Prevalece neste C. Tribunal o entendimento de que os dependenteshabilitados perante a Previdência Social são parte legítima parafigurar no polo ativo da ação em que se pretende receber verbasrescisórias do empregado falecido, não recebidas em vida. Nessecontexto, a companheira do falecido que se encontra habilitada naPrevidência Social é parte legítima para pleitear tais verbas.Recurso de revista conhecido e provido." (TST-RR-2040-Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região516Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 201928.2006.5.01.0054, Relator Ministro: Aloysio Corrêa da Veiga, 6ªTurma, DJ 21/5/2010.)"LEGITIMIDADE ATIVA. HERDEIROS. A decisão do Regional estáfundamentada em legislação específica (Lei 6.858/80), deixandoclaro que, no processo trabalhista, a legitimidade para reclamar oscréditos do empregado, no caso de sua morte, é conferida aosdependentes habilitados na Previdência Social, não havendo comoentender violado o artigo 12 do CPC, indicado pela recorrente, umavez que foi atendido o requisito previsto em lei específica. Nãoconhecido." (TST-RR-63600-14.2003.5.04.0661, Relator: EmmanoelPereira, 5ª Turma, DJ 6/11/2009.)Deste modo, a legitimidade ativa para postular créditos trabalhistasem caso de falecimento do empregado observa a seguinte ordem:1) A condição de dependente econômico oriunda de certidãoexpedida pelo INSS ou a condição de inventariante;2) Inexistindo dependentes registrados no INSS, bem comoinexistindo inventário, a condição de representante do espólio fixadaem alvará judicial de habilitação expedido pela Justiça Comum,conforme art. 5o do Decreto nº 85.845/81;Por oportuno, cabe esclarecer que não compete à Justiça Laboraldirimir eventual conflito sucessório entre os herdeiros, visto que talmatéria é de natureza cível.Assim, a legitimidade ativa para pleitear verbas trabalhistas devidasao empregado falecido observará as exigências da Lei nº 6.858/80 eDecreto nº 85.845/81.Diante do exposto, determino que a parte autora, por seus patronos,junte aos autos os documentos que comprovem a condiçãodaqueles indicados na inicial de dependentes econômicos oriundade certidão expedida pelo INSS ou a condição de inventariante; ou,inexistindo dependentes registrados no INSS, bem como inexistindoinventário, a condição de representante do espólio fixada em alvarájudicial de habilitação expedido pela Justiça Comum, no prazo de 15(quinze) dias, sob pena de extinção do presente feito, semresolução de mérito.Após, considerando que a parte autora ficou ciente da audiênciainaugural no momento da autuação, determino a notificação dareclamada acerca da audiência, designada para o dia 29/01/202009:50min.No caso de omissão da parte Reclamante no prazo definido,cancele-se a audiência designada e façam-me os autos conclusospara julgamento.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000757-57.2019.5.11.0014AUTORELISSANDRA MARTINS DE LIMAADVOGADOEDMILSON MAIA BRANDAO(OAB:5633/AM)RÉULBC CONSERVADORA E SERVICOSLTDAADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)ADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ELISSANDRA MARTINS DE LIMA  - LBC CONSERVADORA E SERVICOS LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus respectivos  advogados,cientes do teor da decisão abaixo:Requer a Reclamada na petição de ID34f7df9, a qual reitera ospedidos da petição de IDc973872, a manifestação deste juízoacerca de erro material constante da Ata de acordo de ID 8d03d81especificamente quanto à data do pagamento da 3ª e última parcelado acordo, a qual constou como sendo 11/10/2019, asseverandoesta que o correto seria 11/11/2019.Entretanto, em análise dos autos, observo que o acordo já foracumprido na sua integralidade, consoante comprovantes de IDsb648e7b, 018fb28, 7fdf658 e 336100e. Portanto, prejudicado opedido.Por tal razão, determino os registros dos pagamentos e oarquivamento definitivo dos autos.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001063-31.2016.5.11.0014AUTORMARCIO LEANDRO DA SILVAPEREIRAADVOGADOISABELA DA SILVA SANTOS(OAB:9869/AM)ADVOGADOENILSON CAMPOS DE SOUSA(OAB:1589/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região517Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOTHIAGO JORGE MARQUESMALCHER PEREIRA(OAB: 6824/AM)RÉURAVIBRAS EMBALAGENS DAAMAZONIA LTDA.ADVOGADONATALIA PINTO FARIAS(OAB:9909/AM)ADVOGADOPRISCILLA ROSAS DUARTE(OAB:4999/AM)ADVOGADOJOSE ALBERTO MACIELDANTAS(OAB: 3311/AM)RÉUMETAGRAFICA DA AMAZONIA S ATESTEMUNHAFABIO GEORDANE MIRANDA DESOUZATESTEMUNHAMARCELO SOUZA DE FREITASTESTEMUNHAALBERTO NEVES PINHEIROIntimado(s)/Citado(s):  - MARCIO LEANDRO DA SILVA PEREIRA  - RAVIBRAS EMBALAGENS DA AMAZONIA LTDA.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus respectivos  advogados,cientes do teor da decisão abaixo:Às partes, por seus patronos, para conhecimento da data deaudiência para oitiva da testemunha no juízo deprecado, conformeinformado no ID a8479ca.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0002672-49.2016.5.11.0014AUTORSABRINA DE ANDRADE GAIOADVOGADOEVELYN CAMPELO LOUREIRO(OAB:5298/AM)ADVOGADOMONICA ANTONY DE QUEIROZMELO(OAB: 2043/AM)RÉUSALVARE SERVICOS MEDICOSLTDAADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - SABRINA DE ANDRADE GAIO  - SALVARE SERVICOS MEDICOS LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus respectivos  advogados,cientes do teor da decisão abaixo:Considerando a informação narrada pelo perito contida no Id nº9940ebe, aguarde-se audiência vindoura para decisão deste juízoacerca do fato.Intimem-se as partes por meio de seus patronos legalmentehabilitados, via DJET.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000496-29.2018.5.11.0014AUTORSHIRLEY LIMA MOTAADVOGADOFrancisco Jorge RibeiroGuimaraes(OAB: 2978/AM)RÉUBRASANITAS EMPRESABRASILEIRA DE SANEAMENTO ECOM LTDAADVOGADORICARDO ANDRE ZAMBO(OAB:138476/SP)ADVOGADOANA CAROLINA REMIGIO DEOLIVEIRA(OAB: 86844/MG)Intimado(s)/Citado(s):  - BRASANITAS EMPRESA BRASILEIRA DE SANEAMENTO ECOM LTDA  - SHIRLEY LIMA MOTA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus respectivos  advogados,cientes do teor da decisão abaixo:Considerando que o juiz que preside este feito na última audiênciaencontrava-se em gozo regular de férias, e na data de 14/11/2019,também estará em gozo de férias regulares, decido antecipar aCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região518Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019presente audiência para 31/10/2019 às 08h35min , para seuprosseguimento, devendo as partes comparecer nos termos dasSúmulas 09 e 74 do TST e art. 844, parte final, da CLT, bem comotrazer suas testemunhas já arroladas, sob pena de dispensaIntimem -se as partes por meio de seus patronos habilitados viaDJe.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000767-04.2019.5.11.0014AUTORARCANGELO GUIMARAES ANGULOADVOGADORICARDO VIEIRA RODRIGUES(OAB:8801/AM)RÉUR.R.BENTES FILHO - ME - MERÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - ARCANGELO GUIMARAES ANGULO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT, ficaa parte autora, por intermédio de seu advogado, ciente do teor dadecisão abaixo:1. Defiro o pedido de isenção de custas formulada pelo Reclamante(ID df8f1c3) por entender que a justificativa apresentada seenquadra no conceito de motivo legalmente justificável, nos termosdo art. 844, §2º, CLT.2. Dê-se ciência à parte interessada e, não havendo outraspendências, arquivem-se os autos. Caso queira o autor deveráingressar com nova reclamatória, desta feita com o rito deprocessamento adequado ao caso.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000544-51.2019.5.11.0014AUTORORLEILSON DA SILVA FLORESADVOGADOGERALDO LOBO TRIGUEIROJUNIOR(OAB: 7869/AM)RÉUFUNDACAO UNIVERSIDADE DOAMAZONASRÉUBDA SERVICOS EM CONSTRUCOESE COMERCIO DE ALIMENTOS LTDA- EPPADVOGADODEBORA DE CAMPOS FROTA(OAB:10140/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - BDA SERVICOS EM CONSTRUCOES E COMERCIO DEALIMENTOS LTDA - EPP  - ORLEILSON DA SILVA FLORES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇAVistos etc...1. Comprovado o cumprimento das parcelas, homologo o acordocontido na Ata de Audiência contida no ID1503433, para que surtaseus jurídicos e legais efeitos;2.Custas pela parte reclamante, no importe de R$ 50,00, calculadassobre o valor do acordo de R$ 2.500,00, das quais fica isento (a),tendo em vista o benefício da justiça gratuita ora lhe deferido;3. Retire-se o processo de pauta e registre-se o resultado daaudiência antecipadamente;4. Prejudicada a petição da PGF (id 0e8102f), pois o acordo foiquitado e não há falar em responsabilidade subsidiária.5. Dê-se ciência às partes, através de seus patronos, por meio depublicação de resenha do DOEJT. Após, arquivem-se os autos.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000163-65.2018.5.11.0018AUTORGERSON PEREIRA LIMAADVOGADOPAULO DIAS GOMES(OAB: 2337/AM)ADVOGADOKAREN ZADORA DE AMORIMLACERDA(OAB: 5848/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região519Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOLOREN AMORIM GOMES(OAB:7553/AM)ADVOGADOANA MARIA DE OLIVEIRASILVA(OAB: 8839/AM)ADVOGADOJOAO ANTONIO DA MOTASEIXAS(OAB: 10046/AM)RÉU2 R COMERCIO DE PRODUTOSALIMENTICIOS LTDA - MEADVOGADODAINIUSEN PEDROSA CASTRO ESILVA(OAB: 953/RR)ADVOGADOLUCICLEA RAMOS DECARVALHO(OAB: 11269/AM)RÉUREGINALDO BARROS DE ALMEIDA -EPPIntimado(s)/Citado(s):  - 2 R COMERCIO DE PRODUTOS ALIMENTICIOS LTDA - ME  - GERSON PEREIRA LIMAS E N T E N Ç AData: 16/10/2019Processo: 0000163-65.2018.5.11.0018Reclamante: GERSON PEREIRA LIMAReclamadas: REGINALDO BARROS DE ALMEIDA - EPP e 2 RCOMERCIO DE PRODUTOS ALIMENTICIOS LTDA - MEObjeto: Conforme consta da inicialData da autuação: 22/02/2018Rito: ORDINÁRIOI - RELATÓRIOGERSON PEREIRA LIMA ajuizou reclamatória trabalhista contraREGINALDO BARROS DE ALMEIDA - EPP e 2R COMÉRCIO DEPRODUTOS ALIMENTÍCIOS LTDA, Reclamadas, pleiteando arescisão indireta do contrato de trabalho e consequentemente acondenação solidária das reclamadas ao pagamento de R$56.029,39, a título de verbas rescisórias, fundiárias e demaisinstitutos trabalhistas. Requereu ainda o obreiro, a baixa do contratode trabalho na CTPS, a gratuidade da Justiça e honoráriosadvocatícios de sucumbência.Alega o autor, que foi contratado pela 1ª Reclamada em01/03/2006, todavia, em 01/06/2014, foi transferido para a 2ªReclamada, permanecendo no mesmo local de trabalho, exercendoas mesmas funções e sob as ordens da mesma pessoa que lhecontratou, Sr. Reginaldo Barros, havendo apenas a troca da razãosocial. Destaca que a partir de janeiro de 2016, a 2ª Reclamadadeixou de pagar o seu salário, e no dia 16/05/2016 a reclamadafechou as portas, sem lhe pagar as verbas rescisórias, o quejustifica a propositura da presente ação nos moldes do art. 483,alínea 'd', da CLT.Prejudicada a primeira proposta conciliatória, bem como acontestação da reclamada REGINALDO BARROS DE ALMEIDA -EPP.Face a ausência da 1ª reclamada REGINALDO BARROS DEALMEIDA - EPP, regularmente notificada da audiência inauguralconforme certidão de ID e262afd, este Juízo aplicou-lhe a pena derevelia e confissão quanto a matéria de fato, nos termos do artigo844 da CLT.A 2ª reclamada 2R COMÉRCIO DE PRODUTOS ALIMENTÍCIOSLTDA, apresentou contestação, requerendo em preliminar aextinção dos pedidos referente ao pagamento de honoráriosadvocatícios de sucumbência, sem julgamento do mérito, uma vezque não estão liquidados. No mérito, aduz que procedeu a anotaçãoda CTPS do reclamante após uma fiscalização do Ministério Públicodo Trabalho, em que o seu representante, por amizade com oSenhor Reginaldo e para ajudá-lo, lhe emprestou o CNPJ daempresa, por ocasião da inspeção. Alega que foi prejudicada pela1ª Reclamada, a qual agiu de má-fé, e que sempre tentou mantersuas contas em dia e mantendo boa relação com seus empregados.Requer a improcedência da ação.O processo foi instruído através do depoimento do reclamante e dopreposto da 2ª Reclamada.Houve juntada de documentos e as partes não arrolaramtestemunhas.Alegações finais remissivas pelas partes.Prejudicada a alegação final da 1ª Reclamadas, bem como asegunda proposta conciliatória.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃO:No caso em análise, restou evidenciado para este Juízo, pelosdocumentos acostados aos autos (CNPJ das Reclamadasconstando o mesmo endereço - ID´s 4df0f11 e d0b42c4;contracheque - ID acb1848 e CTPS - ID aa3756d), que oReclamante foi contratado pela 1ª Reclamada no dia 01/03/2006, nafunção de Gerente, e a sua transferência para a 2ª Reclamadaocorreu no dia 01/06/2014, constando inclusive, na CTPS (página47), a seguinte anotação: "2R COMÉRCIO DE PRODUTOSALIMENTÍCIOS LTDA, assume todos os encargos de REGINALDOBARROS DE ALMEIDA - ME".A 1ª reclamada REGINALDO BARROS DE ALMEIDA - ME, aoincorrer na pena de revelia e confissão quanto à matéria de fato,deixou de demonstrar ao juízo os fatos impeditivos, modificativos ouextintivos dos direitos postulados pelo reclamante. Além disso, nãose deve perder de vista, que o ônus da prova do pagamento é doempregador e, ao não fazê-lo, a presunção da desobrigação ainda émaior.Com efeito, não só em função da revelia e confissão aplicadas nademandada REGINALDO BARROS DE ALMEIDA - ME e dapresunção em favor do postulante, mas também através da provaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região520Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019documental produzida, este Juízo se convenceu da existência docontrato de trabalho no período indicado na inicial (01/03/2006 a16/05/2016), na função de Gerente e da inadimplência dasreclamadas quanto às obrigações dali decorrentes, em relação aoautor, justificando, portanto, a concessão da rescisão indireta docontrato de trabalho com a reclamada, o que desde já fica deferidopor este Juízo, com fulcro no artigo 483, alínea "d" da CLT.Por corolário, considerando o deferimento do pedido de rescisãoindireta do contrato de trabalho e da assunção dos encargos deREGINALDO BARROS DE ALMEIDA - ME por parte da 2ªReclamada, 2R COMÉRCIO DE PRODUTOS ALIMENTÍCIOSLTDA, este Juízo condena as reclamadas, solidariamente, aopagamento dos seguintes pleitos: Salários atrasados de fevereiro,março e abril de 2016; Saldo de salário (16 dias de maio de 2016);Aviso prévio indenizado (60 dias); 13º salário proporcional (05/12);13º salário indenizado (2/12); Férias vencidas 2014/2015 + 1/3;Férias proporcionais 2016 + 1/3 (3/12); férias indenizadas + 1/3(2/12); multa do art. 477 da CLT; indenização substitutiva do segurodesemprego e FGTS 8% + 40% sobre as verbas rescisórias acimadeferidas, tudo a ser apurado em regular liquidação de sentença,que deverá observar a remuneração de R$1.017,32 (conformecontracheque acostado aos autos) e os limites postulados na inicial.Defiro o pedido de FGTS 8% + 40%, referente ao período laboral(01/03/2006 a 16/05/2016), a ser apurado em regular liquidação desentença, deduzindo-se os valores já depositados conforme extratoanalítico de ID. 3ª743c9.No tocante ao pedido de aplicação da multa do artigo 467 da CLT edo artigo 477 da CLT, indefiro, considerando que a resiliçãocontratual só está sendo concedida neste Decisum.Defiro ainda o pedido de baixa na CTPS do autor, devendo constarcomo data de saída, o dia 16/07/2016, já com a projeção do avisoprévio indenizado (60 dias), a ser procedida pela 2ª Reclamada 2RCOMÉRCIO DE PRODUTOS ALIMENTÍCIOS LTDA, no prazo de 8dias a contar do trânsito em julgado, sob pena de multa diária deR$100,00 até o limite de R$1.000,00, cujo valor será executado emfavor do reclamante, o qual deverá depositar na Secretaria suaCTPS, no prazo de 05 dias do trânsito em julgado da presentedecisão, sob pena de restar prejudicada a anotação.Concedo ao reclamante os benefícios da Justiça gratuita, na formada lei.Este juízo entende aplicável a Lei 13.467/2017 de imediato, no quetange às matérias processuais.Posto isso, observando-se os critérios estipulados no § 2º do art.791-A, fixo honorários de sucumbência, a serem pagos pela parte réem benefício do patrono da parte autora, no equivalente a 15% doproveito econômico obtido pelo reclamante.Considerando a ocorrência de sucumbência recíproca, condeno,também, a parte autora ao pagamento de honorários advocatíciosda sucumbência aos Patronos da parte ré, calculados a 15% sobreo valor total dos pedidos julgados improcedentes. Não há falar emcompensação dos valores de honorários.Em face da concessão dos benefícios da justiça gratuita à parteautora, fica suspensa a exigibilidade da sua obrigação, na forma doart. 791-A, § 4º, da CLT, já que a obtenção de créditos emdecorrência da presente sentença não é suficiente para que a partesuporte o pagamento dos honorários advocatícios, leia-se, não ésuficiente para retirar-lhe a condição de insuficiência de recursosque justificou a concessão dos benefícios da justiça gratuita,requisito essencial para a execução dos honorários advocatícioscontra o beneficiário da justiça gratuitaQuanto aos juros de mora, seja aplicada a tabela de atualização dedébitos trabalhistas do TRT da 11ª Região.Correção monetária, nos moldes contidos na Súmula 381 do C. TSTe na forma normativa e/ou jurisprudencial vigentes.INSS e IR, na forma da lei e onde couber.III - CONCLUSÃO:Por estes fundamentos e o mais que dos autos conste, decide oJuiz Presidente do feito JULGAR PARCIALMENTE PROCEDENTEa presente reclamatória trabalhista ajuizada por GERSONPEREIRA LIMA, para o fim de deferir o pedido de rescisão indiretado contrato de trabalho e condenar, de forma solidária, asreclamadas REGINALDO BARROS DE ALMEIDA - EPP e 2RCOMÉRCIO DE PRODUTOS ALIMENTÍCIOS LTDA, a pagar aoreclamante, o que for apurado em regular liquidação de sentença,que deverá observar a remuneração de R$1.017,32 e os limitespostulados na inicial, a título de: Saldo de salário (16 dias de maiode 2016); Aviso prévio indenizado (60 dias); 13º salário proporcional(05/12); 13º salário indenizado (2/12); Férias vencidas 2014/2015 +1/3; Férias proporcionais 2016 + 1/3 (3/12); férias indenizadas + 1/3(2/12); multa do art. 477 da CLT; indenização substitutiva do segurodesemprego e FGTS 8% + 40% sobre as verbas rescisórias acimadeferidas.Defiroo pedido de FGTS 8% + 40%, referente ao período laboral(01/03/2006 a 16/05/2016), a ser apurado em regular liquidação desentença, deduzindo-se os valores já depositados conforme extratoanalítico de ID. 3a743c9.Defiro ainda o pedido de baixa na CTPS do autor, devendo constarcomo data de saída, o dia 16/07/2016, já com a projeção do avisoprévio indenizado (60 dias), a ser procedida pela 2ª Reclamada 2RCOMÉRCIO DE PRODUTOS ALIMENTÍCIOS LTDA, no prazo de 8dias a contar do trânsito em julgado, sob pena de multa diária deCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região521Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019R$100,00 até o limite de R$1.000,00, cujo valor será executado emfavor do reclamante, o qual deverá depositar na Secretaria suaCTPS, no prazo de 05 dias do trânsito em julgado da presentedecisão, sob pena de restar prejudicada a anotação.Considerando a ocorrência de sucumbência recíproca, condeno aparte ré a pagar honorários em benefício do patrono da parteautora, no equivalente a 15% do proveito econômico obtido peloreclamante e condeno, também, a parte autora ao pagamento dehonorários da sucumbência aos Patronos da parte ré, calculados a15% sobre o valor total dos pedidos julgados improcedentes. Emface da concessão dos benefícios da justiça gratuita à parte autora,fica suspensa a exigibilidade da sua obrigação, na forma do art. 791-A, § 4º, da CLTImprocedentes os demais pleitos.Tudo de conformidade com a fundamentação.Apliquem-se juros, na forma da lei. Correção monetária, nos moldescontidos na Súmula 381 do C. TST e na forma normativa e/oujurisprudencial vigentes. Custas pelas reclamadas, calculadas sobreo valor arbitrado de R$40.000,00, no importe de R$800,00, ficandodesde já cientes do seu recolhimento. INSS e IR, onde couber e naforma da lei. Considerando que a presente decisão foi prolatadaantes da data inicialmente designada, notifiquem-se as partespor seus patronos via DEJT e a reclamada por edital. E, paraconstar foi lavrado o presente termo.PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz do TrabalhonullDespachoProcesso Nº ATOrd-0000425-90.2019.5.11.0014AUTORRONALDO CONCEICAO DA SILVAADVOGADONELSON DOS SANTOS ALEJUNIOR(OAB: 8507/AM)ADVOGADOGISELLE RACHEL DIASFREIRE(OAB: 5138/AM)RÉUSAMSUNG ELETRONICA DAAMAZONIA LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - RONALDO CONCEICAO DA SILVA  - SAMSUNG ELETRONICA DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus respectivos  advogados,cientes do teor da decisão abaixo:Considerando os peticionamentos contidos nos Id's nº 67621cb e42a89eb, este juízo diante da justificativa da perita que necessitarealizar a pericia no local de trabalho, decide redesignar nova datade realização, qual seja: 04/11/2019 ás 14h30min, desta feitachamo o processo a ordem e altero os prazos processuais contidosna Ata de Id nº 9c4bb1a:"(...)Data e local da perícia: Fica designado o dia 04/11/2019, às14:30 horas, para a realização da perícia na parte Reclamante e noseu local de trabalho, a ser realizada no local de desempenho desuas atividades, cujo endereço é Av. dos Oitis, - Distrito IndustrialI - (entrada pela portaria Central), determinando este Juízo desdejá que não sejam colocados nenhum obstáculo quanto a estadeterminação judicial. A Reclamada adverte que não se podeadentrar no recinto usando roupas inadequadas, saltos altos,sapatos abertos, camisetas sem mangas, decotes, saias curtase bermudas, bem como sapatos com solados lisos dentreoutros cuidados.Advertência à Reclamante: Fica a parte Reclamante advertida quedeverá comparecer ao ato pericial e se submeter aos examesdeterminados pelo Sr. Perito, estando ciente que tal atitude é umônus, de modo que a ausência injustificada importará na assunçãodos prejuízos decorrentes de sua omissão, incluindo aimprocedência do pedido formulado na inicial relacionado à doençaalegada. A parte Reclamante, ainda, deve apresentar, na data daperícia suas CTPS e exames que, por ventura, em razão daimagem, não foram juntados ao PJE, bem como demaisdocumentos relacionados à sua vida laboral e à doençaalegada.Prazo ao Perito:O(A) perito(a) deverá apresentar o laudo em 30dias, a contar de 04/11/2019, data da realização da perícia, pormeio do Sistema PJe-JT, anexando cópia dos documentos queconsiderar relevantes para aferição ou não do nexo. O atrasoinjustificado da entrega do laudo pericial será considerado atoatentatório à dignidade da Justiça (art. 77, 2º, parágrafo único, CPC)e gerará multa que será arbitrada de acordo com o tempo de atraso,Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região522Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019complexidade da perícia e valor da causa. A multa será deduzidados honorários periciais.Prazo às Partes: (...) Ficam as partes, desde já, intimadas paramanifestar-se sobre o laudo no prazo comum de 5 dias, via PJe-JT, a partir de 05/12/2019, ou seja, o primeiro dia útil após aentrega do laudo pericial pelo Expert, independentemente denova intimação, sob pena de preclusão. No caso derequerimento de apresentação de laudo complementar pelo peritojudicial, deve a Secretaria da Vara proceder à intimação do peritopara responder aos questionamentos elaborados no petitório, noprazo de 15 dias a contar da intimação. Em caso de indicação deassistente técnico por qualquer das partes, este deverá apresentarparecer técnico até a data concedida ao perito judicial paraentrega do laudo pericial, sob pena de preclusão, ficando desde jáas partes intimadas a se manifestarem do parecer técnico nomesmo prazo concedido para manifestação do laudo complementar,sob pena de preclusão.(...)Diante das alterações de datas acima , redesigno para02/03/2020 às 09h10min, para prosseguimento da instruçãoprocessualPermanece inalterados o restante da Ata de id nº 9c4bb1a.NOTIFIQUEM-SE AS PARTES POR MEIO DE SEUS PATRONOSVIA DJE.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000876-86.2017.5.11.0014AUTORSAMOTIEL DOS SANTOS VICCIELLIADVOGADOREGINALDO SOUZA DEOLIVEIRA(OAB: 8310/AM)AUTORRAIMUNDO LEMOS BRANDAOADVOGADOREGINALDO SOUZA DEOLIVEIRA(OAB: 8310/AM)AUTORRENATO SANTOS DE ARAUJOADVOGADOREGINALDO SOUZA DEOLIVEIRA(OAB: 8310/AM)AUTORNATANAEL LEMOS BRANDAOADVOGADOREGINALDO SOUZA DEOLIVEIRA(OAB: 8310/AM)AUTOROSVALDO LEMES CABRAL FILHOADVOGADOREGINALDO SOUZA DEOLIVEIRA(OAB: 8310/AM)RÉUCONSERGE CONSTRUCAO ESERVICOS GERAIS LTDAADVOGADOALFREDO GLUCK YOUNG(OAB:1838/AM)RÉUMUNICIPIO DE APUIADVOGADOPAULA HELENA DE PAIVAMORAES(OAB: 12391/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CONSERGE CONSTRUCAO E SERVICOS GERAIS LTDA  - MUNICIPIO DE APUI  - NATANAEL LEMOS BRANDAO  - OSVALDO LEMES CABRAL FILHO  - RAIMUNDO LEMOS BRANDAO  - RENATO SANTOS DE ARAUJO  - SAMOTIEL DOS SANTOS VICCIELLI  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus respectivos  advogados,cientes do teor da decisão abaixo:Considerando os cálculos de liquidação elaborados pela contadoriada vara (ID40701eb) e levando em consideração a nova redação do§ 2º do art. 879, da CLT, abro às partes prazo comum de oito diaspara impugnação fundamentada com a indicação dos itens evalores objeto da discordância, sob pena de preclusão. Advirto quemanifestações com intuito manifestamente protelatório estarãosujeitas à multa por litigância de má-fé, nos termos dos artigos 80,VII e 81, caput, do CPC.Após, voltem-me conclusos.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATSum-0000502-07.2016.5.11.0014AUTORROMILSON SILVA DO CARMOADVOGADOSÉRGIO DE LIMA(OAB: 201-A/AM)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUIMC SASTE-CONSTRUCOES,SERVICOS E COMERCIO LTDA.ADVOGADOGLEDIS DE MORAIS LUCIO(OAB:173139/SP)ADVOGADOKARINA AVINO QUINTILIANOBASSO(OAB: 149581/SP)ADVOGADOPATRICIA FERNANDES PETRECHEALMENDRO(OAB: 179712/SP)ADVOGADOMARIA CAROLINA ANTUNES DESOUZA(OAB: 163292/SP)ADVOGADOPEDRO HENRIQUE CARPANZANOBARCELOS DE ABREU(OAB:131679/RJ)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região523Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Intimado(s)/Citado(s):  - IMC SASTE-CONSTRUCOES, SERVICOS E COMERCIOLTDA.  - PETROLEO BRASILEIRO S A PETROBRAS  - ROMILSON SILVA DO CARMO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOA Contadoria da Vara apresentou cálculos de liquidação desentença sob o ID 6e1ab71, os quais foram impugnados pelaReclamada sob o argumento de que incorreta a base de cálculo dashoras in itinere, vez que indevidamente inclui o adicional depericulosidade. Também questiona o uso do IPCA-E como índice decorreção monetária.Analiso.Inicialmente, cabe destacar que o título executivo condenou aReclamada ao pagamento de "02 horas extras in itinere POR diacom adicional de 60%, devendo ser considerados os dias em que oautor efetivamente trabalhou, assim como os que não houver cartãode ponto juntados e seus reflexos sobre DSR´s, férias + 1/3, 13ºsalário e FGTS (8% + 40%) e verbas rescisórias. Para a realizaçãoda liquidação, devem ser integralizadas todas as verbas suprajulgadas procedentes no DSR, além de se observar a evoluçãosalarial do reclamante" (grifei).Pois bem. Conforme previsão da Súmula 90 do TST, as horas initinere integram a jornada de trabalho e, quando extrapolam ajornada legal, são consideradas como extraordinárias e sobre elasdeve incidir o adicional respectivo. Logo, as horas in itinere objetodo título executivo são consideradas horas extras e como estasdevem ser liquidadas, quer seja, observando o salário baseacrescido da parcela salarial de adicional de periculosidade.Repita-se, por serem horas extras, as horas deferidas nos autosdevem ser liquidadas na forma da Súmula 132, I, do TST, comintegração do adicional de periculosidade. Desse modo procedeu aContadoria da Vara e, por isso, não há correção a fazer noscálculos de ID 6e1ab71.Quanto ao índice de correção monetária, é preciso esclarecer que oPleno do TST, por meio da Arguição de Inconstitucionalidade nº 479-60.2011.5.04.0231, declarou inconstitucional a expressão"equivalentes à TRD", inscrita no art. 39, "caput", da Lei n° 8.177/91,aplicando a técnica de interpretação conforme a Constituição para otexto remanescente da norma impugnada. Na mesma oportunidade,definiu a variação do Índice de Preços ao Consumidor AmploEspecial (IPCA-E) como fator de atualização a ser utilizado natabela de atualização monetária dos débitos trabalhistas na Justiçado Trabalho.O referido acórdão possui a seguinte redação:"ARGUIÇÃO DE INCONSTITUCIONALIDADE. EXPRESSÃO'EQUIVALENTES À TRD' CONTIDA NO ARTIGO 39 DA LEI Nº8.177/91. RATIO DECIDENDI DEFINIDA PELO SUPREMOTRIBUNAL FEDERAL. INTERPRETAÇÃO CONFORME ACONSTITUIÇÃO. DECLARAÇÃO DE INCONSTITUCIONALIDADEPOR ARRASTAMENTO, POR ATRAÇÃO, CONSEQUÊNCIA,DECORRENTE OU REVERBERAÇÃO NORMATIVA.INTERPETAÇÃO CONFORME A CONSTITUIÇÃO. MODULAÇÃODE EFEITOS AUTORIZADA PELA INTEGRAÇÃO ANALÓGICAPREVISTA NO ARTIGO 896-C,M § 17, DA CLT, INTRODUZIDOPELA LEI Nº 13.015/2014. RESPEITO AO ATO JURÍDICOPERFEITO. Na decisão proferida pelo Supremo Tribunal Federalnas ADIs nºs 4.357, 4.372, 4.400 e 4425, foi declaradainconstitucional a expressão 'índice oficial da remuneração básicada caderneta de poupança', constante do § 12 do artigo 100 daConstituição Federal. Mais recentemente e na mesma linha, destafeita por meio da decisão proferida nos autos da Ação Cautelar n°3764 MC/DF, em 24/03/2015, o entendimento foi reafirmado pelaSuprema Corte, e fulminou a aplicação da TR como índice decorreção monetária. A ratio decidendi desses julgamentos pode serassim resumida: a atualização monetária incidente sobre obrigaçõesexpressas em pecúnia constitui direito subjetivo do credor e deverefletir a exata recomposição do poder aquisitivo decorrente dainflação do período em que apurado, sob pena de violar o direitofundamental de propriedade, protegido no artigo 5o, XXII, a coisajulgada (artigo 5o, XXXVI), a isonomia (artigo 5º, caput), o princípioda separação dos Poderes (artigo 2o) e o postulado daproporcionalidade, além da eficácia e efetividade do título judicial, avedação ao enriquecimento ilícito do devedor. Diante dessepanorama, inevitável reconhecer que a expressão 'equivalentes àTRD', contida no artigo 39 da Lei n° 8.177/91, também éinconstitucional, pois impede que se restabeleça o direito àrecomposição integral do crédito reconhecido pela sentençatransitada em julgado. O reparo, portanto, dessa iníqua situação seimpõe e com urgência, na medida em que, ao permanecer essaregra, a cada dia o trabalhador amargará perdas crescentesresultantes da utilização de índice de atualização monetária do seucrédito que não reflete a variação da taxa inflacionária. A soluçãopara a questão emana do próprio Supremo Tribunal Federal e recaisobre a declaração de Inconstitucionalidade por Arrastamento (oupor Atração, Consequência, Decorrente, Reverberação Normativa),Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região524Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019caracterizada quando a declaração de inconstitucionalidade de umanorma impugnada se estende aos dispositivos normativos queapresentam com ela relação de conexão ou de interdependência. Atécnica já foi utilizada pela Corte Maior, em inúmeros casos e,especificamente na discussão em exame, em relação à regracontida no art. 1o-F da Lei n° 9.494/97, a partir do reconhecimentode que os fundamentos da ratio decidendi principal também seencontravam presentes para proclamar o mesmo 'atentadoconstitucional' em relação a este dispositivo que, na essência,continha o mesmo vício. A consequência da declaração dainconstitucionalidade pretendida poderá acarretar, por sua vez, novodebate jurídico, consistente em definir o índice a ser aplicável e,também, o efeito repristinatório de distintas normas jurídicas,considerando haverem sido diversas as leis que, ao longo dahistória, regularam o tema. Porém, a simples declaração de que asnormas anteriores seriam restabelecidas, de pronto, com a retiradado mundo jurídico da lei inconstitucional, ainda que possível, nãopermitiria encontrar a solução, diante da extinção da unidade dereferência de cuja variação do valor nominal se obtinha a definiçãodo fator de reajuste, além de, de igual modo, haver sido asseguradono comando do STF a indicação do índice que reflete a variaçãoplena da inflação. Nessa mesma linha de argumentação e comosolução que atenda à vontade do legislador e evite a caracterizaçãodo 'vazio normativo', pode ser adotada a técnica de interpretaçãoconforme a Constituição para o texto remanescente do dispositivoimpugnado, que mantém o direito à atualização monetária doscréditos trabalhistas. Pretende-se, pois, expungir do texto legal aexpressão que atenta contra a Constituição e, uma vez mantida aregra que define direito à atualização monetária (o restante do artigo39), interpretá-la em consonância com as diretrizes fixadas naCarta, para assegurar o direito à incidência do índice que reflita avariação integral da 'corrosão inflacionária', dentre os diversosexistentes (IPC, IGP, IGP-M, ICV, INPC e IPCA, por exemplo),acolhendo-se o IPCA-E, tal como definido pela Corte Maior. Masisso também não basta. Definido o novo índice de correção,consentâneo com os princípios constitucionais que levaram àdeclaração de inconstitucionalidade do parâmetro anterior, aindaserá necessária a modulação dos efeitos dessa decisão, autorizadaesta Corte por integração analógica do artigo 896-C, § 17, da CLT,introduzido pela Lei nº 13.015/2014, a fim de que se preservem assituações jurídicas consolidadas resultantes dos pagamentosefetuados nos processos judiciais em virtude dos quais foi adimplidaa obrigação, sobretudo em decorrência da proteção ao ato jurídicoperfeito, resguardado desde o artigo 5º, XXXVI, da Constituição, atéo artigo 6º da Lei de Introdução ao Direito Brasileiro - LIDB. Emconclusão: declara-se a inconstitucionalidade por arrastamento daexpressão 'equivalentes à TRD', contida no caput do artigo 39 daLei n° 8.177/91; adota-se a técnica de interpretação conforme aConstituição para o texto remanescente do dispositivo impugnado, apreservar o direito à atualização monetária dos créditos trabalhistas;define-se a variação do Índice de Preços ao Consumidor AmploEspecial (IPCA-E) como fator de atualização a ser utilizado natabela de atualização monetária dos débitos trabalhistas na Justiçado Trabalho; e atribui-se efeito modulatório à decisão, que deveráprevalecer a partir de 30 de junho de 2009 (data de vigência da Leinº 11.960/2009, que acresceu o artigo 1º-F à Lei nº 9.494/1997,declarado inconstitucional pelo STF, com o registro de que essadata corresponde à adotada no Ato de 16/04/2015, da Presidênciadeste Tribunal, que alterou o ATO.TST.GDGSET.GP.Nº 188, de22/4/2010, publicado no BI nº 16, de 23/4/2010, que estabelececritérios para o reconhecimento administrativo, apuração de valorese pagamento de dívidas de exercícios anteriores - passivos - amagistrados e servidores do Tribunal Superior do Trabalho),observada, porém, a preservação das situações jurídicasconsolidadas resultantes dos pagamentos efetuados nos processosjudiciais em virtude dos quais foi adimplida a obrigação, em respeitoà proteção ao ato jurídico perfeito, também protegidoconstitucionalmente (art. 5º, XXXVI)." (ArgInc-479-60.2011.5.04.0231, Ac. Tribunal Pleno, Relator Ministro CláudioMascarenhas Brandão, inDEJT 14.8.2015).Questionando a decisão supra, a FENABAN ajuizou a Reclamação22012 MC/RS, cuja decisão liminar suspendeu os efeitos da tesefirmada pelo C. TST. Ocorre que, no julgamento definitivo, publicadoem 27.2.2018, o STF concluiu pela improcedência da Reclamação.Sendo assim, prevalece o posicionamento do Pleno do C. TST, nosentido de que, a partir de 25/3/2015, o índice de correçãomonetária que deverá ser adotado para a atualização dos débitostrabalhistas na Justiça do Trabalho é o IPCA-E.No mesmo sentido, o Tribunal Regional da 11ª Região definiu oIPCA-E como índice de correção monetária dos débitos trabalhistasno julgamento do Incidente de Uniformização de Jurisprudência denúmero 0000091-69.2017.5.11.0000 a partir de 25/3/2015.Por fim, cabe analisar a previsão do art. 879, §7º, da CLTintroduzida pela Lei nº 13.467/17, cujo teor é o seguinte:Art. 879 - § 7 o A atualização dos créditos decorrentes decondenação judicial será feita pela Taxa Referencial (TR), divulgadapelo Banco Central do Brasil, conforme a Lei no 8.177/91.O dispositivo em análise determina a aplicação da TR com expressareferência à Lei nº 8.177/91. Note-se que não houve inovaçãolegislativa, ao contrário foi apenas ratificada a previsão legislativadefinida anteriormente pelo art. 39 da Lei nº 8.177/91.Ocorre que o art. 39, caput, da referida lei, que trataCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região525Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019especificamente da atualização de débitos trabalhistas, foideclarado inconstitucional, pelo Pleno do C. TST, conforme jádelineado alhures.Entendo, portanto, que o art. 897, §7º, da CLT perdeu a sua eficácianormativa com a declaração de inconstitucionalidade parcial do art.39 da Lei nº 8.177/91.No mesmo sentido, os seguintes julgados do C. TST:"AGRAVO DE INSTRUMENTO EM RECURSO DE REVISTA.EXECUÇÃO. CORREÇÃO MONETÁRIA DOS CRÉDITOSTRABALHISTAS. ÍNDICE APLICÁVEL. Consoante entendimentoadotado pela 8ª Turma, com base na decisão do Tribunal Plenodesta Corte Superior (TST- ArgInc - 479-60.2011.5.04.0231 e ED-ArgInc - 479-60.2011.5.04.0231), na correção dos créditostrabalhistas, aplica-se a TR até 24/3/2015 e o IPCA a partir de25/3/2015. Esta Turma considera, ainda, entendimento a que estarelatora se submete por disciplina judiciária, que o art. 879, § 7º, daCLT perdeu a sua eficácia normativa, em face da declaração deinconstitucionalidade parcial do art. 39 da Lei nº 8.177/91,porquanto o dispositivo da legislação esparsa conferia conteúdo ànorma da CLT, tendo em vista a adoção de fórmula remissiva pelolegislador. Agravo de instrumento conhecido e não provido" (AIRR-21166-49.2014.5.04.0006, 8ª Turma, Relatora Ministra Dora Mariada Costa, DEJT 28/06/2019).AGRAVO. AGRAVO DE INSTRUMENTO. RECURSO DE REVISTAINTERPOSTO NA VIGÊNCIA DA LEI Nº 13.015/2014. FASE DEEXECUÇÃO. TAXA REFERENCIAL - TR. INCIDÊNCIARETROATIVA DO DISPOSTO NO ART. 879, § 7º, DA CLT,INTRODUZIDO PELA LEI Nº 13.467/2017. APLICABILIDADE. Aparte agravante não consegue viabilizar o acesso à via recursal denatureza extraordinária, à míngua de comprovação de inequívocaviolação de dispositivo da Constituição da República, nos moldes daSúmula nº 266 do TST. Na hipótese, o disposto no art. 879, § 7º, daCLT, introduzido pela Lei nº 13.467/2017, única questão articuladano presente agravo, em nada altera a decisão do Plenário do TSTque declarou a inconstitucionalidade da Taxa Referencial como fatorde correção monetária dos débitos trabalhistas, com respaldo emdecisão vinculante do STF. Agravo a que se nega provimento. (Ag-AIRR- 71300-30.2005.5.02.0078, Relator Ministro Walmir Oliveirada Costa, 1ª Turma, DEJT 20/4/2018)"I - AGRAVO DE INSTRUMENTO EM RECURSO DE REVISTAINTERPOSTO SOB A ÉGIDE DA LEI Nº 13.015/2014 E DO NCPC -ATUALIZAÇÃO MONETÁRIA DOS DÉBITOS TRABALHISTAS -ÍNDICE APLICÁVEL Por divisar violação ao artigo 5º, XXII, daConstituição da República, dá-se provimento ao Agravo deInstrumento para mandar processar o recurso denegado. II -RECURSO DE REVISTA INTERPOSTO SOB A ÉGIDE DA LEI Nº13.015/14 E DO NCPC - ATUALIZAÇÃO MONETÁRIA DOSDÉBITOS TRABALHISTAS - ÍNDICE APLICÁVEL O Tribunal Plenodesta Corte, nos autos do incidente de inconstitucionalidadesuscitado em Recurso de Revista (ArgInc-479-60.2011.5.04.0231 eED-ArgInc-479-60.2011.5.04.0231), declarou ser inconstitucional aexpressão "equivalentes à TRD" contida no caput do artigo 39 daLei nº 8.177/91. Adotou-se interpretação conforme à Constituição daRepública para manter o direito à atualização monetária doscréditos trabalhistas e, diante da modulação dos efeitos da decisão,definiu-se a incidência da TR até 24/3/2015, e do IPCA-E a partir de25/3/2015. In casu , o acórdão regional comporta reforma,porquanto não observados os referidos critérios de modulação.Considere-se que o art. 879, §7º, da CLT, com a redação conferidapela Lei nº 13.467/17, não tem eficácia normativa, porque se reportaao critério de atualização previsto na Lei nº 8.177/91, que foideclarado inconstitucional pelo Tribunal Pleno desta Corte, emobservância à decisão do E. STF . Recurso de Revista conhecido eparcialmente provido" (RR-976-56.2015.5.09.0567, 8ª Turma,Relatora Ministra Maria Cristina Irigoyen Peduzzi, DEJT22/06/2018).Em conclusão, para a atualização dos créditos trabalhistaspendentes de pagamento, em execução, o IPCA-E deve seradotado.No caso dos autos, a utilização do IPCA-E nos cálculos deID6e1ab71 está em consonância com o entendimento deste Juízoe com a atual jurisprudência do C. TST.Cabe esclarecer que a Contadoria da Vara utilizou a tabela únicafornecida pelo C. TST para cálculo da correção monetária. Osíndices fornecidos pelo C. TST trazem um valor de únicocontabilizando os índices da TR no período anterior a 25 de marçode 2015 e do IPCA-E no período posterior. Sendo assim, não hácorreção a fazer nesse ponto.Destarte, DECIDO:1. Homologo os cálculos de liquidação juntados sob o ID6e1ab71para que surtam seus jurídicos e legais efeitos;2. Considerando que a parte reclamante está assistida poradvogado(a), determino a sua intimação, nos termos do art. 878 daCLT, para requerer o que entender de direito, no prazo de 05 (cinco)dias, sob pena de arquivamento.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0002616-16.2016.5.11.0014AUTORMOAB MATOS CANAVARROCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região526Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADODANIEL FELIX DA SILVA(OAB:11037/AM)ADVOGADOGLAUCIA AZEVEDONARCELHA(OAB: 12303/AM)RÉUD5 ASSESSORIAS E SERVICOSEIRELI - EPPADVOGADOAlessandra da Silva Contente(OAB:7091/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOLIA REGINA DE ALMEIDAPINTO(OAB: 3777/AM)ADVOGADORAFAEL REIS PEREIRA(OAB:7219/AM)ADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A  - D5 ASSESSORIAS E SERVICOS EIRELI - EPP  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOConsiderando que nos presentes autos houve condenaçãosubsidiária da empresa AMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/A;Considerando que este juízo, com base na Recomendação Nº08/2018/SCR, reuniu nos autos nº 0002153-74.2016.5.11.0014 asexecuções que tramitam em face das empresas D5 ASSESSORIASE SERVICOS EIRELI - EPP e SUPERLUZ SERVICOS ELETRICOSEIRELI, por haver patente grupo econômico;Considerando que os atos executórios em face do referido grupoeconômico se iniciaram em 15/05/2018 e até o presente momentose revelaram infrutíferos em face das pessoas jurídicas e físicasimplicadas, mesmo após a utilização de diversas ferramentas depesquisa patrimonial (BACENJUD, RENAJUD, INFOJUD/DOI,BACEN CCS, REDESIM, CNIB, dentre outros), inclusive com aparticipação na 1ª Maratona de Investigação Patrimonial durante aSemana Nacional da Execução de 2018;Considerando que o valor de R$ 302.172,35 depositados pelaempresa AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A emrazão de crédito retido da empresa SUPERLUZ SERVICOSELETRICOS EIRELI não quitou nem a metade dos processos emque o TST afastou a responsabilidade subsidiária daquela;Considerando o teor da Súmula 27 do E. TRT da 11ª Região, inverbis:SÚMULA 27. EXECUÇÃO CONTRA DEVEDOR SUBSIDIÁRIO. Naexecução contra devedor subsidiário é desnecessário esgotartodos os meios de satisfação do crédito junto à devedoraprincipal.RESOLVO:1. Homologo os cálculos de liquidação ora juntados (ID 3349082);2. Redireciono a execução em face da devedora subsidiáriaAMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A;3. Cite-se, por sua patrona via DEJT, para pagar ou garantir aexecução, no valor de R$ 7.167,44, no prazo 48 (quarenta e oito)horas, sob pena de execução imediata;4. Se houver pagamento por depósito da quantia devida, inexistindomanifestação, certifique-se a expiração de prazo e expeçam-se osrespectivos alvarás. Neste caso deverá a referida empresa habilitarfuncionário para receber de volta eventuais depósitos recursais;5. Não havendo pagamento voluntário no prazo assinalado, inicie-sea execução forçada, inclusive utilizando-se de eventuais depósitosrecursais e promovam-se 02 (duas) tentativas de penhora on-line,via sistema BACENJUD. Caso a diligência seja frutífera, intime-se oexecutado para manifestar-se no prazo de cinco dias, nos termos doart. 884, § 3º da CLT, sob pena de preclusão, cientificando-o(a) deque a ausência de manifestação acarretará a liberação do depósitojudicial em favor do(a) exequente;6. Não surtindo resultado as medidas anteriores, utilizem-se ossistemas eletrônicos de pesquisa/restrição patrimonial na seguinteordem: RENAJUD, BNDT, CNIB, INFOJUD (DOI) e BACEN CCS.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001390-39.2017.5.11.0014AUTORHUGO DETEON FARIAS DA SILVAADVOGADOEDMAR PEREIRA DE FREITAS(OAB:11750/AM)RÉUFEDEX BRASIL LOGISTICA ETRANSPORTE LTDAADVOGADOPEDRO IVO ZAMBO(OAB:259350/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - FEDEX BRASIL LOGISTICA E TRANSPORTE LTDA  - HUGO DETEON FARIAS DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região527Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019FundamentaçãoDECISÃOA Contadoria da Vara apresentou cálculos de liquidação desentença sob o ID 6af2b7b, os quais foram impugnados por ambasas partes. A Reclamada questiona o uso do IPCA-E como índice decorreção monetária. Por sua vez, o Reclamante requer a inclusãonos cálculos da parcela de honorários advocatícios de execução.Analiso.Inicialmente, é preciso esclarecer que o Pleno do TST, por meio daArguição de Inconstitucionalidade nº 479-60.2011.5.04.0231,declarou inconstitucional a expressão "equivalentes à TRD", inscritano art. 39, "caput", da Lei n° 8.177/91, aplicando a técnica deinterpretação conforme a Constituição para o texto remanescenteda norma impugnada. Na mesma oportunidade, definiu a variaçãodo Índice de Preços ao Consumidor Amplo Especial (IPCA-E) comofator de atualização a ser utilizado na tabela de atualizaçãomonetária dos débitos trabalhistas na Justiça do Trabalho.O referido acórdão possui a seguinte redação:"ARGUIÇÃO DE INCONSTITUCIONALIDADE. EXPRESSÃO'EQUIVALENTES À TRD' CONTIDA NO ARTIGO 39 DA LEI Nº8.177/91. RATIO DECIDENDI DEFINIDA PELO SUPREMOTRIBUNAL FEDERAL. INTERPRETAÇÃO CONFORME ACONSTITUIÇÃO. DECLARAÇÃO DE INCONSTITUCIONALIDADEPOR ARRASTAMENTO, POR ATRAÇÃO, CONSEQUÊNCIA,DECORRENTE OU REVERBERAÇÃO NORMATIVA.INTERPETAÇÃO CONFORME A CONSTITUIÇÃO. MODULAÇÃODE EFEITOS AUTORIZADA PELA INTEGRAÇÃO ANALÓGICAPREVISTA NO ARTIGO 896-C,M § 17, DA CLT, INTRODUZIDOPELA LEI Nº 13.015/2014. RESPEITO AO ATO JURÍDICOPERFEITO. Na decisão proferida pelo Supremo Tribunal Federalnas ADIs nºs 4.357, 4.372, 4.400 e 4425, foi declaradainconstitucional a expressão 'índice oficial da remuneração básicada caderneta de poupança', constante do § 12 do artigo 100 daConstituição Federal. Mais recentemente e na mesma linha, destafeita por meio da decisão proferida nos autos da Ação Cautelar n°3764 MC/DF, em 24/03/2015, o entendimento foi reafirmado pelaSuprema Corte, e fulminou a aplicação da TR como índice decorreção monetária. A ratio decidendi desses julgamentos pode serassim resumida: a atualização monetária incidente sobre obrigaçõesexpressas em pecúnia constitui direito subjetivo do credor e deverefletir a exata recomposição do poder aquisitivo decorrente dainflação do período em que apurado, sob pena de violar o direitofundamental de propriedade, protegido no artigo 5o, XXII, a coisajulgada (artigo 5o, XXXVI), a isonomia (artigo 5º, caput), o princípioda separação dos Poderes (artigo 2o) e o postulado daproporcionalidade, além da eficácia e efetividade do título judicial, avedação ao enriquecimento ilícito do devedor. Diante dessepanorama, inevitável reconhecer que a expressão 'equivalentes àTRD', contida no artigo 39 da Lei n° 8.177/91, também éinconstitucional, pois impede que se restabeleça o direito àrecomposição integral do crédito reconhecido pela sentençatransitada em julgado. O reparo, portanto, dessa iníqua situação seimpõe e com urgência, na medida em que, ao permanecer essaregra, a cada dia o trabalhador amargará perdas crescentesresultantes da utilização de índice de atualização monetária do seucrédito que não reflete a variação da taxa inflacionária. A soluçãopara a questão emana do próprio Supremo Tribunal Federal e recaisobre a declaração de Inconstitucionalidade por Arrastamento (oupor Atração, Consequência, Decorrente, Reverberação Normativa),caracterizada quando a declaração de inconstitucionalidade de umanorma impugnada se estende aos dispositivos normativos queapresentam com ela relação de conexão ou de interdependência. Atécnica já foi utilizada pela Corte Maior, em inúmeros casos e,especificamente na discussão em exame, em relação à regracontida no art. 1o-F da Lei n° 9.494/97, a partir do reconhecimentode que os fundamentos da ratio decidendi principal também seencontravam presentes para proclamar o mesmo 'atentadoconstitucional' em relação a este dispositivo que, na essência,continha o mesmo vício. A consequência da declaração dainconstitucionalidade pretendida poderá acarretar, por sua vez, novodebate jurídico, consistente em definir o índice a ser aplicável e,também, o efeito repristinatório de distintas normas jurídicas,considerando haverem sido diversas as leis que, ao longo dahistória, regularam o tema. Porém, a simples declaração de que asnormas anteriores seriam restabelecidas, de pronto, com a retiradado mundo jurídico da lei inconstitucional, ainda que possível, nãopermitiria encontrar a solução, diante da extinção da unidade dereferência de cuja variação do valor nominal se obtinha a definiçãodo fator de reajuste, além de, de igual modo, haver sido asseguradono comando do STF a indicação do índice que reflete a variaçãoplena da inflação. Nessa mesma linha de argumentação e comosolução que atenda à vontade do legislador e evite a caracterizaçãodo 'vazio normativo', pode ser adotada a técnica de interpretaçãoconforme a Constituição para o texto remanescente do dispositivoimpugnado, que mantém o direito à atualização monetária doscréditos trabalhistas. Pretende-se, pois, expungir do texto legal aexpressão que atenta contra a Constituição e, uma vez mantida aregra que define direito à atualização monetária (o restante do artigo39), interpretá-la em consonância com as diretrizes fixadas naCarta, para assegurar o direito à incidência do índice que reflita avariação integral da 'corrosão inflacionária', dentre os diversosCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região528Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019existentes (IPC, IGP, IGP-M, ICV, INPC e IPCA, por exemplo),acolhendo-se o IPCA-E, tal como definido pela Corte Maior. Masisso também não basta. Definido o novo índice de correção,consentâneo com os princípios constitucionais que levaram àdeclaração de inconstitucionalidade do parâmetro anterior, aindaserá necessária a modulação dos efeitos dessa decisão, autorizadaesta Corte por integração analógica do artigo 896-C, § 17, da CLT,introduzido pela Lei nº 13.015/2014, a fim de que se preservem assituações jurídicas consolidadas resultantes dos pagamentosefetuados nos processos judiciais em virtude dos quais foi adimplidaa obrigação, sobretudo em decorrência da proteção ao ato jurídicoperfeito, resguardado desde o artigo 5º, XXXVI, da Constituição, atéo artigo 6º da Lei de Introdução ao Direito Brasileiro - LIDB. Emconclusão: declara-se a inconstitucionalidade por arrastamento daexpressão 'equivalentes à TRD', contida no caput do artigo 39 daLei n° 8.177/91; adota-se a técnica de interpretação conforme aConstituição para o texto remanescente do dispositivo impugnado, apreservar o direito à atualização monetária dos créditos trabalhistas;define-se a variação do Índice de Preços ao Consumidor AmploEspecial (IPCA-E) como fator de atualização a ser utilizado natabela de atualização monetária dos débitos trabalhistas na Justiçado Trabalho; e atribui-se efeito modulatório à decisão, que deveráprevalecer a partir de 30 de junho de 2009 (data de vigência da Leinº 11.960/2009, que acresceu o artigo 1º-F à Lei nº 9.494/1997,declarado inconstitucional pelo STF, com o registro de que essadata corresponde à adotada no Ato de 16/04/2015, da Presidênciadeste Tribunal, que alterou o ATO.TST.GDGSET.GP.Nº 188, de22/4/2010, publicado no BI nº 16, de 23/4/2010, que estabelececritérios para o reconhecimento administrativo, apuração de valorese pagamento de dívidas de exercícios anteriores - passivos - amagistrados e servidores do Tribunal Superior do Trabalho),observada, porém, a preservação das situações jurídicasconsolidadas resultantes dos pagamentos efetuados nos processosjudiciais em virtude dos quais foi adimplida a obrigação, em respeitoà proteção ao ato jurídico perfeito, também protegidoconstitucionalmente (art. 5º, XXXVI)." (ArgInc-479-60.2011.5.04.0231, Ac. Tribunal Pleno, Relator Ministro CláudioMascarenhas Brandão, inDEJT 14.8.2015).Questionando a decisão supra, a FENABAN ajuizou a Reclamação22012 MC/RS, cuja decisão liminar suspendeu os efeitos da tesefirmada pelo C. TST. Ocorre que, no julgamento definitivo, publicadoem 27.2.2018, o STF concluiu pela improcedência da Reclamação.Sendo assim, prevalece o posicionamento do Pleno do C. TST, nosentido de que, a partir de 25/3/2015, o índice de correçãomonetária que deverá ser adotado para a atualização dos débitostrabalhistas na Justiça do Trabalho é o IPCA-E.No mesmo sentido, o Tribunal Regional da 11ª Região definiu oIPCA-E como índice de correção monetária dos débitos trabalhistasno julgamento do Incidente de Uniformização de Jurisprudência denúmero 0000091-69.2017.5.11.0000 a partir de 25/3/2015.Por fim, cabe analisar a previsão do art. 879, §7º, da CLTintroduzida pela Lei nº 13.467/17, cujo teor é o seguinte:Art. 879 - § 7 o A atualização dos créditos decorrentes decondenação judicial será feita pela Taxa Referencial (TR), divulgadapelo Banco Central do Brasil, conforme a Lei no 8.177/91.O dispositivo em análise determina a aplicação da TR com expressareferência à Lei nº 8.177/91. Note-se que não houve inovaçãolegislativa, ao contrário foi apenas ratificada a previsão legislativadefinida anteriormente pelo art. 39 da Lei nº 8.177/91.Ocorre que o art. 39, caput, da referida lei, que trataespecificamente da atualização de débitos trabalhistas, foideclarado inconstitucional, pelo Pleno do C. TST, conforme jádelineado alhures.Entendo, portanto, que o art. 897, §7º, da CLT perdeu a sua eficácianormativa com a declaração de inconstitucionalidade parcial do art.39 da Lei nº 8.177/91.No mesmo sentido, os seguintes julgados do C. TST:"AGRAVO DE INSTRUMENTO EM RECURSO DE REVISTA.EXECUÇÃO. CORREÇÃO MONETÁRIA DOS CRÉDITOSTRABALHISTAS. ÍNDICE APLICÁVEL. Consoante entendimentoadotado pela 8ª Turma, com base na decisão do Tribunal Plenodesta Corte Superior (TST- ArgInc - 479-60.2011.5.04.0231 e ED-ArgInc - 479-60.2011.5.04.0231), na correção dos créditostrabalhistas, aplica-se a TR até 24/3/2015 e o IPCA a partir de25/3/2015. Esta Turma considera, ainda, entendimento a que estarelatora se submete por disciplina judiciária, que o art. 879, § 7º, daCLT perdeu a sua eficácia normativa, em face da declaração deinconstitucionalidade parcial do art. 39 da Lei nº 8.177/91,porquanto o dispositivo da legislação esparsa conferia conteúdo ànorma da CLT, tendo em vista a adoção de fórmula remissiva pelolegislador. Agravo de instrumento conhecido e não provido" (AIRR-21166-49.2014.5.04.0006, 8ª Turma, Relatora Ministra Dora Mariada Costa, DEJT 28/06/2019).AGRAVO. AGRAVO DE INSTRUMENTO. RECURSO DE REVISTAINTERPOSTO NA VIGÊNCIA DA LEI Nº 13.015/2014. FASE DEEXECUÇÃO. TAXA REFERENCIAL - TR. INCIDÊNCIARETROATIVA DO DISPOSTO NO ART. 879, § 7º, DA CLT,INTRODUZIDO PELA LEI Nº 13.467/2017. APLICABILIDADE. Aparte agravante não consegue viabilizar o acesso à via recursal denatureza extraordinária, à míngua de comprovação de inequívocaviolação de dispositivo da Constituição da República, nos moldes daSúmula nº 266 do TST. Na hipótese, o disposto no art. 879, § 7º, daCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região529Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019CLT, introduzido pela Lei nº 13.467/2017, única questão articuladano presente agravo, em nada altera a decisão do Plenário do TSTque declarou a inconstitucionalidade da Taxa Referencial como fatorde correção monetária dos débitos trabalhistas, com respaldo emdecisão vinculante do STF. Agravo a que se nega provimento. (Ag-AIRR- 71300-30.2005.5.02.0078, Relator Ministro Walmir Oliveirada Costa, 1ª Turma, DEJT 20/4/2018)"I - AGRAVO DE INSTRUMENTO EM RECURSO DE REVISTAINTERPOSTO SOB A ÉGIDE DA LEI Nº 13.015/2014 E DO NCPC -ATUALIZAÇÃO MONETÁRIA DOS DÉBITOS TRABALHISTAS -ÍNDICE APLICÁVEL Por divisar violação ao artigo 5º, XXII, daConstituição da República, dá-se provimento ao Agravo deInstrumento para mandar processar o recurso denegado. II -RECURSO DE REVISTA INTERPOSTO SOB A ÉGIDE DA LEI Nº13.015/14 E DO NCPC - ATUALIZAÇÃO MONETÁRIA DOSDÉBITOS TRABALHISTAS - ÍNDICE APLICÁVEL O Tribunal Plenodesta Corte, nos autos do incidente de inconstitucionalidadesuscitado em Recurso de Revista (ArgInc-479-60.2011.5.04.0231 eED-ArgInc-479-60.2011.5.04.0231), declarou ser inconstitucional aexpressão "equivalentes à TRD" contida no caput do artigo 39 daLei nº 8.177/91. Adotou-se interpretação conforme à Constituição daRepública para manter o direito à atualização monetária doscréditos trabalhistas e, diante da modulação dos efeitos da decisão,definiu-se a incidência da TR até 24/3/2015, e do IPCA-E a partir de25/3/2015. In casu , o acórdão regional comporta reforma,porquanto não observados os referidos critérios de modulação.Considere-se que o art. 879, §7º, da CLT, com a redação conferidapela Lei nº 13.467/17, não tem eficácia normativa, porque se reportaao critério de atualização previsto na Lei nº 8.177/91, que foideclarado inconstitucional pelo Tribunal Pleno desta Corte, emobservância à decisão do E. STF . Recurso de Revista conhecido eparcialmente provido" (RR-976-56.2015.5.09.0567, 8ª Turma,Relatora Ministra Maria Cristina Irigoyen Peduzzi, DEJT22/06/2018).Sendo assim, para a atualização dos créditos trabalhistaspendentes de pagamento, em execução, o IPCA-E deve seradotado.No caso dos autos, a utilização do IPCA-E nos cálculoshomologados de ID 6af2b7b estão em consonância com oentendimento deste Juízo e com a atual jurisprudência do C. TST.Não há correção a fazer.Quanto ao pagamento de honorários advocatícios sucumbenciais, aCLT trata desse tema em seu art. 789-A, incluído pela Lei13.467/2017. Segundo o referido dispositivo, os honorários desucumbência são cabíveis na fase de conhecimento sobre o valorque resultar da liquidação da sentença, do proveito econômicoobtido ou, não sendo possível mensurá-lo, sobre o valor atualizadoda causa, bem como em reconvenção. Note-se que, por opçãolegislativa, não há previsão de pagamento de honorários em fase deexecução.Em que pese a previsão do art. 85. § 1º, do CPC de que "sãodevidos honorários advocatícios na reconvenção, no cumprimentode sentença, provisório ou definitivo, na execução, resistida ou não,e nos recursos interpostos, cumulativamente", tal dispositivo nãoencontra paralelo na CLT, mesmo após a reforma trabalhista.Destarte, este Juízo entende que, mesmo com as alteraçõesimpostas pela Lei 13.467/2017, não há previsão legal, no processodo trabalho, para condenação em honorários advocatíciossucumbenciais na fase de cumprimento de sentença e seusincidentes. Improcedente o pedido de condenação da Reclamadaem honorários advocatícios sucumbenciais.Destarte, DECIDO:1. Homologo os cálculos de liquidação juntados sob o ID6af2b7bpara que surtam seus jurídicos e legais efeitos;2. Considerando que a parte reclamante está assistida poradvogado(a), determino a sua intimação, nos termos do art. 878 daCLT, para requerer o que entender de direito, no prazo de 05 (cinco)dias, sob pena de arquivamento.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000872-15.2018.5.11.0014AUTORJORGE SILVA NUNESADVOGADODEYVISON SOUZA BRITO(OAB:9366/AM)RÉUFUCAPI FUND CENTRO DE ANALISEPESQ E INOV TECNOLOGICAADVOGADODIEGO DAS NEVES LOUREIRO(OAB:11271/AM)ADVOGADOSERGIO ALBERTO CORREA DEARAUJO(OAB: 3749/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - JORGE SILVA NUNES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região530Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ficam as partes, por intermédio de seus advogados, cientes do teorda decisão abaixo:I- Homologo os cálculos de ID.98a0414;II- Notifique-se o reclamante para informar, em 05 dias, meiosexecutórios para prosseguimento da execução.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0002553-88.2016.5.11.0014AUTORELAINE RODRIGUES DE SOUZAADVOGADOLEANDRO DE OLIVEIRAVIOLIN(OAB: 4857/AM)RÉUTOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOSE ENFERMAGEM LTDA - EPPRÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - ELAINE RODRIGUES DE SOUZA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus respectivos  advogados,cientes do teor da decisão abaixo:Considerando os cálculos de liquidação elaborados pela contadoriada vara (ID4b7cb03) e levando em consideração a nova redação do§ 2º do art. 879, da CLT, abro às partes prazo comum de oito diaspara impugnação fundamentada com a indicação dos itens evalores objeto da discordância, sob pena de preclusão. Advirto quemanifestações com intuito manifestamente protelatório estarãosujeitas à multa por litigância de má-fé, nos termos dos artigos 80,VII e 81, caput, do CPC.Após, voltem-me conclusos.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000516-25.2015.5.11.0014AUTORANTONIO JOSE DA CONCEICAOLOPESADVOGADONAYANDRA CORTEZAO BRAZ(OAB:11901/AM)ADVOGADOCRISTIANE RODRIGUESSILVEIRA(OAB: 10838/AM)RÉUSAMSUNG ELETRONICA DAAMAZONIA LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - SAMSUNG ELETRONICA DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOEm atenção à petição de ID 1cae1f3 e considerando a data dessa,defiro o pedido para o fim de conceder à Reclamada prazo cincodias para pagamento ou garantia da execução, nos termos dadecisão de ID a78919c.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0001286-47.2017.5.11.0014AUTORMARCIA DA SILVA SIQUEIRAADVOGADOGERALDO DA SILVA FRAZAO(OAB:2674/AM)RÉUNOVAMED FABRICACAO DEPRODUTOS FARMACEUTICOSLTDA.ADVOGADOFERNANDO ROGERIOPELUSO(OAB: 207679/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - MARCIA DA SILVA SIQUEIRA  - NOVAMED FABRICACAO DE PRODUTOS FARMACEUTICOSLTDA.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus respectivos  advogados,Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região531Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019cientes do teor da decisão abaixo:Considerando os cálculos de liquidação elaborados pela contadoriada vara (ID5b3e605) e levando em consideração a nova redação do§ 2º do art. 879, da CLT, abro às partes prazo comum de oito diaspara impugnação fundamentada com a indicação dos itens evalores objeto da discordância, sob pena de preclusão. Advirto quemanifestações com intuito manifestamente protelatório estarãosujeitas à multa por litigância de má-fé, nos termos dos artigos 80,VII e 81, caput, do CPC.Após, voltem-me conclusos.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001257-82.2017.5.11.0018AUTORTANIA ANDRADE LIMAADVOGADOLUIZ HENRIQUE ZUBARANOSSUOSKY FILHO(OAB: 7537/AM)ADVOGADOVANESSA DOROTEIA BATISTA DASILVA(OAB: 7501/AM)RÉUOFICIAL 5 CONSULTORIA,PLANEJAMENTO E TREINAMENTOEM SEGURANCA LTDA - MERÉUSERVICO NACIONAL DEAPRENDIZAGEM INDUSTRIALADVOGADOSERGIO ALBERTO CORREA DEARAUJO(OAB: 3749/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - TANIA ANDRADE LIMA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus advogados, cientes do teorda decisão abaixo:I- Indefiro o pedido de redirecionamento da execução contra odevedor subsidiário (ID.b0c1dff), tendo em vista que nenhum atoexecutório foi iniciado contra a executada principal, devendo serobedecido o benefício de ordem;II- Homologo os cálculos de ID. b0c1dff;III- Notifique-se a reclamante, por sua patrona, para indicar quaismeios executório quer se valer para iniciar a execução, sob pena dearquivamento provisório.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0000426-75.2019.5.11.0014AUTORMARLISON MORAIS DA SILVAADVOGADONURIA SCHULZE E SILVA(OAB:12760/AM)RÉUBEIRA ALTA INDUSTRIAL LTDAADVOGADOWALLESTEIN MONTEIRO DESOUZA(OAB: 4907/AM)ADVOGADOINGRID OLIVEIRA RODRIGUES(OAB:13258/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - BEIRA ALTA INDUSTRIAL LTDA  - MARLISON MORAIS DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA1. Declaro extinta a execução, na forma do art. 924 do CPC, poissatisfeitas as obrigações constantes nos autos;2. Registrem-se os lançamentos pertinentes para fins de estatística;3. Baixem-se eventuais restrições e penhoras existentes;4. Após, arquivem-se os autos.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0011050-96.2013.5.11.0014AUTORJOAO ELDO DA SILVA DIASADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASADVOGADOLUIS CARLOS DE PAULA ESOUSA(OAB: 1667/AM)RÉUPRODIMAGEM- CLINICA DEPRODUCAO POR IMAGEM DEMANAUS LTDAADVOGADOVASCO PEREIRA DO AMARAL(OAB:28837/SP)ADVOGADODANIELLE VIEIRA HITOTUZIPAES(OAB: 4631/AM)ADVOGADORAIMUNDO HITOTUZI DE LIMA(OAB:2024/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região532Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOHAMILTON NOVO LUCENAJUNIOR(OAB: 5488/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ESTADO DO AMAZONAS  - PRODIMAGEM- CLINICA DE PRODUCAO POR IMAGEM DEMANAUS LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT, ficaa Reclamada, por intermédio de seusadvogados, ciente do teor dadecisão abaixo:1. À Reclamada, por seus patronos, para comprovar nos autos orecolhimentodos encargos previdenciários no valor deR$10.286,06 e das custas processuais no valor de R$ 344,48, nostermos do Despacho de ID ee2762f, no prazo de 05 (cinco) dias,sob pena de imediata execução;2. No mesmo prazo, deverá a Reclamada credenciar preposto paradevolução do valor remanescente indicado no Despacho de ID472989d. Após o cumprimento do item 1, expeça-se o respectivoalvará de restituição;3. Por fim, não havendo pendências, registrem-se os pagamentos earquivem-se os autos definitivamente.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000079-43.2017.5.11.0004AUTORRAYANNE LIMA DE SOUZA LEITEADVOGADOWEBER DOS SANTOS REGO(OAB:4951/AM)RÉUDACIR ANTONIO ADDAD & CIA LTDARÉUDACIR ANTONIO ADDADRÉUNASCIMENTO AGÊNCIA DEVIAGENS E TURISMO LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - RAYANNE LIMA DE SOUZA LEITE  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus advogados, cientes do teorda decisão abaixo:Considerando que restaram infrutíferas as medidas executóriaspraticadas por este Juízo em face do(s) Executado(s), intime-se oExequente para apresentar elementos novos para prosseguimentoda execução, no prazo de 15 dias, ficando a parte credora cienteque decorrido o prazo, sem manifestação, os autos serãoarquivados provisoriamente, iniciando-se o prazo da prescriçãointercorrente, na forma do art. 11-A da CLT.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0002277-57.2016.5.11.0014AUTOREMILIO DE MATOS GONCALVESADVOGADODANIEL FELIX DA SILVA(OAB:11037/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOLIA REGINA DE ALMEIDAPINTO(OAB: 3777/AM)ADVOGADOJULIANA CORREA RODRIGUESSOUZA(OAB: 169035/SP)ADVOGADOSIDNEY PINTO LOUREIROJUNIOR(OAB: 9367/AM)ADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)RÉUD5 ASSESSORIAS E SERVICOSEIRELI - EPPADVOGADOAlessandra da Silva Contente(OAB:7091/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A  - D5 ASSESSORIAS E SERVICOS EIRELI - EPP  - EMILIO DE MATOS GONCALVES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região533Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 20191. Declaro extinta a execução, na forma do art. 924 do CPC, poissatisfeitas as obrigações constantes nos autos;2. Registrem-se os lançamentos pertinentes para fins de estatística;3. Baixem-se eventuais restrições e penhoras existentes;4. Após, arquivem-se os autos.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000180-84.2016.5.11.0014AUTORPAMELA SOUZA DA SILVAADVOGADODELIAS TUPINAMBAVIEIRALVES(OAB: 2268/AM)ADVOGADOANA CLAUDIA CONDEVIEIRALVES(OAB: 6073/AM)RÉUM.DE L. DA SILVA PRESTESADVOGADOJOAO PAULO SIMOES DA SILVAROCHA(OAB: 5549/AM)RÉUMARIA DE LOURDES DA SILVAPRESTESIntimado(s)/Citado(s):  - PAMELA SOUZA DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus advogados, cientes do teorda decisão abaixo:Considerando que restaram infrutíferas as medidas executóriaspraticadas por este Juízo em face do(s) Executado(s), intime-se oExequente para apresentar elementos novos para prosseguimentoda execução, no prazo de 15 dias, ficando a parte credora cienteque decorrido o prazo, sem manifestação, os autos serãoarquivados provisoriamente, iniciando-se o prazo da prescriçãointercorrente, na forma do art. 11-A da CLT.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001471-56.2015.5.11.0014AUTORHIDERALDO ALVES DE ALMEIDAADVOGADOROZANA RIBEIRO PRAIA(OAB:10234/AM)RÉUVALTER MATOS SILVIORÉUSOLANGE ALMEIDA HOLANDASILVIORÉUSERSEP SEGURANCAPATRIMONIAL LTDAADVOGADOTAYANNE PIRES CESAR(OAB:9977/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - HIDERALDO ALVES DE ALMEIDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus advogados, cientes do teorda decisão abaixo:Considerando que restaram infrutíferas as medidas executóriaspraticadas por este Juízo em face do(s) Executado(s), intime-se oExequente para apresentar elementos novos para prosseguimentoda execução, no prazo de 15 dias, ficando a parte credora cienteque decorrido o prazo, sem manifestação, os autos serãoarquivados provisoriamente, iniciando-se o prazo da prescriçãointercorrente, na forma do art. 11-A da CLT.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0002114-48.2014.5.11.0014AUTORJOSE SILAS PALHETA GONZAGAADVOGADOALBERTO DA SILVA OLIVEIRA(OAB:3974/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOWALLACE ELLER MIRANDA(OAB:165509/RJ)ADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A  - JOSE SILAS PALHETA GONZAGACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região534Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus respectivos  advogados,cientes do teor da decisão abaixo:1. Expeça-se alvará em favor do Reclamante do valor líquido deR$27.108,65, conta 800130105018, BB;2. Recolham-se os encargos previdenciários no valor deR$22.823,32, FGTS na conta vinculada no valor de R$9.358,99 ecustas no valor de R$524,60, conta 800130105018, BB;3.Após, notifique-se a Reclamada para credenciar preposto parafins de recebimento de valor remanescente.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0002034-67.2017.5.11.0018AUTORLUCIENE FRANCO CRISTOADVOGADOJAKSON ALVES DE SOUZA(OAB:8840/AM)RÉUFUNDACAO HOSPITAL ADRIANOJORGERÉUMEDICAL GESTAO HOSPITALAREIRELI - EPPRÉUGILMARA DE SOUZA AGUIARIntimado(s)/Citado(s):  - LUCIENE FRANCO CRISTO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃONo âmbito juslaborista, basta a ausência de pagamento do débitotrabalhista por parte da empresa para se permitir a desconsideraçãoda personalidade jurídica. Aplica-se, aqui, a teoria menor dadesconsideração, tal como versa o art. 28 do CDC, in verbis:"Art. 28. O juiz poderá desconsiderar a personalidade jurídica dasociedade quando, em detrimento do consumidor, houver abuso dedireito, excesso de poder, infração da lei, fato ou ato ilícito ouviolação dos estatutos ou contrato social. A desconsideraçãotambém será efetivada quando houver falência, estado deinsolvência, encerramento ou inatividade da pessoa jurídicaprovocados por má administração.(...)§ 5° Também poderá ser desconsiderada a pessoa jurídica sempreque sua personalidade for, de alguma forma, obstáculo aoressarcimento de prejuízos causados aos consumidores."Portanto, inexiste a obrigação de se demonstrar qualquer abusopraticado pelos sócios, desvio de finalidade ou confusãopatrimonial, basta a inadimplência do empregador pessoa jurídica.Os sócios podem ser responsabilizados pelos débitos trabalhistascontraídos pela empresa devedora principal e reconhecidos emjuízo, por ter responsabilidade de natureza patrimonial. Essa é ainteligência do art. 790, II do NCPC, art. 50 do Código Civil e 28 daLei 8.078/90.No caso dos autos, devidamente intimados, os sócios da devedoraprincipal não apresentaram manifestação ao presente incidente.Assim, não há motivos legais, pois, para o afastamento de suaresponsabilização trabalhista.Assim, julgo procedente o incidente de desconsideração dapersonalidade jurídica da empresa Medical Gestao Hospitalar Eireli- EPP, nos termos do art. 28 do CDC e art. 50 do CCB,subsidiariamente aplicados ao Processo do Trabalho, determinandoa responsabilização definitiva e o prosseguimento da execução,inclusive com os atos expropriatórios em desfavor da sóciaGILMARA DE SOUZA AGUIAR.Ainda, DETERMINO:1. Cite-se a sócia, por edital, para pagar ou garantir a execução,no prazo 48 (quarenta e oito) horas, sob pena de execuçãoimediata;2. Se houver pagamento por depósito da quantia devida, inexistindomanifestação, certifique-se a expiração de prazo e expeçam-se osrespectivos alvarás;3. Não havendo pagamento voluntário no prazo assinalado, voltem-me os autos conclusos para novas determinações.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001008-80.2016.5.11.0014AUTORPAULO OTAVIO LIMA DE OLIVEIRACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região535Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOKELMA SOUZA LIMA(OAB: 5470/AM)RÉUM.DE L. DA SILVA PRESTESADVOGADOJOAO PAULO SIMOES DA SILVAROCHA(OAB: 5549/AM)RÉUMARIA DE LOURDES DA SILVAPRESTESIntimado(s)/Citado(s):  - PAULO OTAVIO LIMA DE OLIVEIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus advogados, cientes do teorda decisão abaixo:Considerando que restaram infrutíferas as medidas executóriaspraticadas por este Juízo em face do(s) Executado(s), intime-se oExequente para apresentar elementos novos para prosseguimentoda execução, no prazo de 15 dias, ficando a parte credora cienteque decorrido o prazo, sem manifestação, os autos serãoarquivados provisoriamente, iniciando-se o prazo da prescriçãointercorrente, na forma do art. 11-A da CLT.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001266-56.2017.5.11.0014AUTORROMULO LORILDO CUNHA BRAGAADVOGADOMARIA ELIANA DA SILVAHOROHIAQUE(OAB: 9095/AM)ADVOGADOMarcos Antonio Vasconcelos(OAB:5794/AM)RÉUITAUTINGA AGRO INDUSTRIAL S AADVOGADOYNDIRA MAGNO NORONHA(OAB:18094/PA)ADVOGADOALEXANDRE CORREA GONDIMBEZERRA RODRIGUES(OAB:44900/PE)Intimado(s)/Citado(s):  - ITAUTINGA AGRO INDUSTRIAL S A  - ROMULO LORILDO CUNHA BRAGA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus respectivos  advogados,cientes do teor da decisão abaixo:Considerando a petição de ID. 8e684ce informo que a certidão dedébito unificado já foi encaminhada para o NAE. Aguarde-se o leilãodesignado para o dia 31.10.2019.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000317-66.2016.5.11.0014AUTORELIANE SILVA MACHADOADVOGADOMANOEL ROMAO DA SILVA(OAB:1432/AM)ADVOGADOALICE DE AQUINO SIQUEIRA ESILVA(OAB: 4564/AM)RÉUKLAUS ADANS JOE VENTURARÉUTAPAJOS SERVICOSHOSPITALARES EIRELI - EPPADVOGADOFLAVIA RAMOS DECARVALHO(OAB: 8786/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ELIANE SILVA MACHADO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus advogados, cientes do teorda decisão abaixo:Considerando que restaram infrutíferas as medidas executóriaspraticadas por este Juízo em face do(s) Executado(s), intime-se oExequente para apresentar elementos novos para prosseguimentoda execução, no prazo de 15 dias, ficando a parte credora cienteque decorrido o prazo, sem manifestação, os autos serãoarquivados provisoriamente, iniciando-se o prazo da prescriçãointercorrente, na forma do art. 11-A da CLT.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região536Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000372-80.2017.5.11.0014AUTORBRENDA CASSIA MATOS LEAOADVOGADOVANESSA PIZARRO RAPP(OAB:196126/SP)ADVOGADOGlauce Maria Costa de Sousa(OAB:6140/AM)RÉUDEANNY C DE FIGUEIREDO - MEADVOGADOMARCELO DE LIMA(OAB: 2797/AM)RÉUIMPORIO COMERCIO VEREJISTA EATACADISTA DE PAES E FRIOSLTDA - MEADVOGADOMARCELO DE LIMA(OAB: 2797/AM)RÉUH C DE SOUZA MERCADINHO - EPPADVOGADOMARCELO DE LIMA(OAB: 2797/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - BRENDA CASSIA MATOS LEAO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus advogados, cientes do teorda decisão abaixo:Considerando que restaram infrutíferas as medidas executóriaspraticadas por este Juízo em face do(s) Executado(s), intime-se oExequente para apresentar elementos novos para prosseguimentoda execução, no prazo de 15 dias, ficando a parte credora cienteque decorrido o prazo, sem manifestação, os autos serãoarquivados provisoriamente, iniciando-se o prazo da prescriçãointercorrente, na forma do art. 11-A da CLT.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0001278-07.2016.5.11.0014AUTORALAN COELHO REDIGADVOGADODAVID CUNHA NOVOA(OAB:10777/AM)ADVOGADOJESSICA SANTANA MAGNANI(OAB:10343/AM)ADVOGADOMARINA REZENDE LOPES(OAB:12153/AM)ADVOGADOJENNIFER GUIMARAES DASILVA(OAB: 13314/AM)RÉUSAMSUNG ELETRONICA DAAMAZONIA LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ALAN COELHO REDIG  - SAMSUNG ELETRONICA DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA1. Declaro extinta a execução, na forma do art. 924 do CPC, poissatisfeitas as obrigações constantes nos autos;2. Registrem-se os lançamentos pertinentes para fins de estatística;3. Baixem-se eventuais restrições e penhoras existentes;4. Após, arquivem-se os autos.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0002213-18.2014.5.11.0014AUTORRAIMUNDA DA SILVA NUNESADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)RÉUTOP VIP ASSESSORIAEMPRESARIAL EIRELIRÉUKARL DOCKERY MAHOMEDTRINDADE BRAGARÉUADEMILDO SILVA DE SOUZAIntimado(s)/Citado(s):  - RAIMUNDA DA SILVA NUNES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus advogados, cientes do teorCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região537Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019da decisão abaixo:Considerando que restaram infrutíferas as medidas executóriaspraticadas por este Juízo em face do(s) Executado(s), intime-se oExequente para apresentar elementos novos para prosseguimentoda execução, no prazo de 15 dias, ficando a parte credora cienteque decorrido o prazo, sem manifestação, os autos serãoarquivados provisoriamente, iniciando-se o prazo da prescriçãointercorrente, na forma do art. 11-A da CLT.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000105-74.2018.5.11.0014AUTORRAYARA KRISTHYNA TEIXEIRAFELIZARDO DO VALEADVOGADOMARIA DA CONCEICAO TEIXEIRAFRAZAO(OAB: 5701/AM)ADVOGADOCRISTIANO TEIXEIRACAVALCANTE(OAB: 8293/AM)RÉUSEBASTIAO FERREIRA DO VALEADVOGADOLUIZ HENRIQUE BRAZ JUNIOR(OAB:4652/AM)RÉUSHEILA COSTA DE FREITAS - MEADVOGADOLUIZ HENRIQUE BRAZ JUNIOR(OAB:4652/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - RAYARA KRISTHYNA TEIXEIRA FELIZARDO DO VALE  - SEBASTIAO FERREIRA DO VALE  - SHEILA COSTA DE FREITAS - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃONo âmbito juslaborista, basta a ausência de pagamento do débitotrabalhista por parte da empresa para se permitir a desconsideraçãoda personalidade jurídica. Aplica-se, aqui, a teoria menor dadesconsideração, tal como versa o art. 28 do CDC, in verbis:"Art. 28. O juiz poderá desconsiderar a personalidade jurídica dasociedade quando, em detrimento do consumidor, houver abuso dedireito, excesso de poder, infração da lei, fato ou ato ilícito ouviolação dos estatutos ou contrato social. A desconsideraçãotambém será efetivada quando houver falência, estado deinsolvência, encerramento ou inatividade da pessoa jurídicaprovocados por má administração.(...)§ 5° Também poderá ser desconsiderada a pessoa jurídica sempreque sua personalidade for, de alguma forma, obstáculo aoressarcimento de prejuízos causados aos consumidores."Portanto, inexiste a obrigação de se demonstrar qualquer abusopraticado pelos sócios, desvio de finalidade ou confusãopatrimonial, basta a inadimplência do empregador pessoa jurídica.Os sócios podem ser responsabilizados pelos débitos trabalhistascontraídos pela empresa devedora principal e reconhecidos emjuízo, por ter responsabilidade de natureza patrimonial. Essa é ainteligência do art. 790, II do NCPC, art. 50 do Código Civil e 28 daLei 8.078/90.No caso dos autos, devidamente intimados, os sócios da devedoraprincipal não apresentaram manifestação ao presente incidente.Assim, não há motivos legais, pois, para o afastamento de suaresponsabilização trabalhista.Assim, julgo procedente o incidente de desconsideração dapersonalidade jurídica da empresa Sheila Costa de Freitas - ME,nos termos do art. 28 do CDC e art. 50 do CCB, subsidiariamenteaplicados ao Processo do Trabalho, determinando aresponsabilização definitiva e o prosseguimento da execução,inclusive com os atos expropriatórios em desfavor dos sóciosSHEILA COSTA DE FREITAS DO VALE e SEBASTIAO FERREIRADO VALE - EPP.Ainda, DETERMINO:1. Citem-se os sócios para pagarem ou garantirem a execução, noprazo 48 (quarenta e oito) horas, sob pena de execução imediata;2. Se houver pagamento por depósito da quantia devida, inexistindomanifestação, certifique-se a expiração de prazo e expeçam-se osrespectivos alvarás;3. Não havendo pagamento voluntário no prazo assinalado, voltem-me os autos conclusos para novas determinações.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001655-41.2017.5.11.0014AUTORCHARLES CARVALHO FERREIRAADVOGADOREBECA BEATRIZ SILVASOUSA(OAB: 12219/AM)ADVOGADOVIVETE CORREA DE SOUZA(OAB:12510/AM)RÉUJBS S/AADVOGADOITAMAR GONCALVESCAIXETA(OAB: 10613/PA)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região538Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOELISIO VITOR FIGUEIREDOJUNIOR(OAB: 110584/MG)Intimado(s)/Citado(s):  - JBS S/A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus respectivos  advogados,cientes do teor da decisão abaixo:Aguarde-se a comprovação do recolhimento das custasprocessuais no valor de R$158,92 pela reclamada, até o dia23/10/2019. Após, venha-me concluso para encerramento.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ExTiEx-0001136-32.2018.5.11.0014EXEQUENTERICARDO ALVES DE CARVALHOFILHOADVOGADOEDUARDO REZENDE DE SOUZAJUNIOR(OAB: 10517/AM)EXECUTADOJAKS SERVICOS COMERCIO EREPRESENTACAO LTDAADVOGADORAFFO LIMA RAMOS(OAB: 4059/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - JAKS SERVICOS COMERCIO E REPRESENTACAO LTDA  - RICARDO ALVES DE CARVALHO FILHO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA1. Declaro extinta a execução, na forma do art. 924 do CPC, poissatisfeitas as obrigações constantes nos autos;2. Registrem-se os lançamentos pertinentes para fins de estatística;3. Baixem-se eventuais restrições e penhoras existentes;4. Após, arquivem-se os autos.AssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000233-94.2018.5.11.0014AUTORLUCIDEIA PANTOJA DE SOUZAADVOGADORUSTENE ROCHA MONTEIRO(OAB:11974/AM)RÉUVISAM CENTRO DE FORMACAO EAPERFEICOAMENTO DEPROFISSIONAIS DE SEGURANCADA AMAZONIA LTDAADVOGADOLYA THAYNA LINS DEOLIVEIRA(OAB: 12697/AM)ADVOGADOMARIA ISABEL GURGEL DOAMARAL PINTO(OAB: 14119/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - LUCIDEIA PANTOJA DE SOUZA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICANa forma do art. 272 do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº11.419/2006 e do artigo 17 da Resolução nº 185/2017 do CSJT,ficam as partes, por intermédio de seus respectivos  advogados,cientes do teor da decisão abaixo:Notifique-se o reclamante para acostar extrato analítico do FGTSpara fins de cálculo.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019PEDRO BARRETO FALCAO NETTOJuiz(a) do Trabalho Titular15ª Vara do Trabalho de ManausEditalEditalProcesso Nº ATAlc-0001359-79.2018.5.11.0015AUTORIAN FARIAS DE MORAESRÉURODRIGO DA COSTA CASTELOBRANCORÉUCLINICA ODONTOLOGICA SORRISOENCANTADO LTDA - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - RODRIGO DA COSTA CASTELO BRANCOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região539Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019PODER JUDICIÁRIOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃO15ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, 7º andar, Centro, Manaus - AM - CEP:69010-140Fone: (92) 3627-2153 - e-mail: vara.manaus15@trt11.jus.brEDITAL DE NOTIFICAÇÃO - PJe-JTPROCESSO: 0001359-79.2018.5.11.0015AUTOR: IAN FARIAS DE MORAES RÉU: CLINICA ODONTOLOGICA SORRISO ENCANTADO LTDA- EPP e outrosDe ordem da Exma. Juíza da 15ª Vara do Trabalho de Manaus,ADRIANA LIMA DE QUEIROZ FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica NOTIFICADO ORÉU:RODRIGO DA COSTA CASTELO BRANCO, atualmente emlugar incerto e não sabido, para tomar ciência do Bloqueio Judicial(Id. 44a9d9f) realizado via BACENJUD, e, para, querendo,apresentar Embargos à Execução, no prazo legal de 5 (cinco)dias.Fica o(a) Executado(a) notificado(a) de que a presente ação tramitaeletronicamente (Resolução nº 94/CSJT de 23 março de 2012), cujointeiro teor do processo poderá ser acessado via internet:https://pje.trt11.jus.br/consultaprocessual/home/.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região540Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Reitere-se que todos os atos processuais deverão obedecer ao quedispõe a Lei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DJe-JT.DADO E PASSADO nesta cidade de Manaus, 18 de Outubro de2019, na Secretaria da Décima Quinta Vara do Trabalho deManaus.ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuíza da 15ª Vara do Trabalho de ManausEditalProcesso Nº ATOrd-0001213-72.2017.5.11.0015AUTORKELIA REGINA CANCIO DA SILVAADVOGADOEDMILSON LUCENA DOS SANTOSJUNIOR(OAB: 6030/AM)RÉUTOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOSE ENFERMAGEM LTDA - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - TOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOS E ENFERMAGEM LTDA- EPPPODER JUDICIÁRIOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃO15ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, 7º andar, Centro, Manaus - AM - CEP:69010-140Fone: (92) 3627-2153 - e-mail: vara.manaus15@trt11.jus.brEDITAL DE NOTIFICAÇÃO - PJe-JTPROCESSO: 0001213-72.2017.5.11.0015Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região541Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AUTOR: KELIA REGINA CANCIO DA SILVA RÉU: TOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOS E ENFERMAGEMLTDA - EPPDe ordem da Exma. Juíza da 15ª Vara do Trabalho de Manaus,ADRIANA LIMA DE QUEIROZ FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica NOTIFICADO ORÉU: TOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOS E ENFERMAGEMLTDA - EPP, atualmente em lugar incerto e não sabido, para tomarciência dos Cálculos de Liquidação (Id. 02e3215), elaborados pelacontadoria, para, querendo, apresentar impugnação fundamentada,no prazo comum de 8 (oito) dias, com a indicação dos itens evalores objeto da discordância, sob pena de preclusão.Fica o(a) Executado(a) notificado(a) de que a presente ação tramitaeletronicamente (Resolução nº 94/CSJT de 23 março de 2012), cujointeiro teor do processo poderá ser acessado via internet:https://pje.trt11.jus.br/consultaprocessual/home/.Reitere-se que todos os atos processuais deverão obedecer ao quedispõe a Lei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DJe-JT.DADO E PASSADO nesta cidade de Manaus, 18 de Outubro de2019, na Secretaria da Décima Quinta Vara do Trabalho deManaus.ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuíza da 15ª Vara do Trabalho de ManausEditalProcesso Nº ATOrd-0000573-06.2016.5.11.0015AUTORSID.EMP.COM.HORT.REST.CHUR.PIZ DE DRINCASAS DESHOWS,MOTEIS,COZ.E SIM.DOESTA DO DO AMAZONASADVOGADOFrancisco Jorge RibeiroGuimaraes(OAB: 2978/AM)ADVOGADOGEYSA MITZ DANTASGUIMARAES(OAB: 6395/AM)RÉUJ DE OLIVEIRA AMAZONAS - MERÉUJANDER DE OLIVEIRA AMAZONASTERCEIROINTERESSADOimovelTERCEIROINTERESSADOApartamento na Rua ComandanteHenrique Bastos, 5553Intimado(s)/Citado(s):  - J DE OLIVEIRA AMAZONAS - MECódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região542Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019PODER JUDICIÁRIOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃO15ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, 7º andar, Centro, Manaus - AM - CEP:69010-140Fone: (92) 3627-2153 - e-mail: vara.manaus15@trt11.jus.brEDITAL DE NOTIFICAÇÃO DE PENHORA - PJe-JTPROCESSO: 0000573-06.2016.5.11.0015AUTOR: SID.EMP.COM.HORT.REST.CHUR.PIZ DE DRINCASASDE SHOWS,MOTEIS,COZ.E SIM.DO ESTA DO DO AMAZONAS RÉU: J DE OLIVEIRA AMAZONAS - ME e outrosDe ordem da Exma. Juíza da 15ª Vara do Trabalho de Manaus,ADRIANA LIMA DE QUEIROZ FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica NOTIFICADO ORÉU: J DE OLIVEIRA AMAZONAS - ME, atualmente em lugarincerto e não sabido, para tomar ciência de que foi realizadapenhora (Id. 33efc08) sob o imóvel registrado no 6° Ofício deRegistro de Imóveis desta comarca, sob a matrícula 1959, do LivroN° 2 - Registro Geral, localizado na Rua Oscar Cordeiro, 80, quadraO, CJ. PETRO - Manaus/AM, com área construída de 61,33m2, erespectivo terreno medindo 14,50m de frente por 25,00m de fundo ,e que o valor de avaliação é de R$ R$ 350.000,00 (trezentos ecinquenta mil reais).Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região543Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Fica o(a) Executado(a) notificado(a) de que a presente ação tramitaeletronicamente (Resolução nº 94/CSJT de 23 março de 2012), cujointeiro teor do processo poderá ser acessado via internet:https://pje.trt11.jus.br/consultaprocessual/home/.Reitere-se que todos os atos processuais deverão obedecer ao quedispõe a Lei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DJe-JT.DADO E PASSADO nesta cidade de Manaus, 18 de Outubro de2019, na Secretaria da Décima Quinta Vara do Trabalho deManaus.ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuíza da 15ª Vara do Trabalho de ManausEditalProcesso Nº ATOrd-0000573-06.2016.5.11.0015AUTORSID.EMP.COM.HORT.REST.CHUR.PIZ DE DRINCASAS DESHOWS,MOTEIS,COZ.E SIM.DOESTA DO DO AMAZONASADVOGADOFrancisco Jorge RibeiroGuimaraes(OAB: 2978/AM)ADVOGADOGEYSA MITZ DANTASGUIMARAES(OAB: 6395/AM)RÉUJ DE OLIVEIRA AMAZONAS - MERÉUJANDER DE OLIVEIRA AMAZONASTERCEIROINTERESSADOimovelTERCEIROINTERESSADOApartamento na Rua ComandanteHenrique Bastos, 5553Intimado(s)/Citado(s):  - JANDER DE OLIVEIRA AMAZONASPODER JUDICIÁRIOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃO15ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, 7º andar, Centro, Manaus - AM - CEP:69010-140Fone: (92) 3627-2153 - e-mail: vara.manaus15@trt11.jus.brEDITAL DE NOTIFICAÇÃO DE PENHORA - PJe-JTCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região544Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019PROCESSO: 0000573-06.2016.5.11.0015AUTOR: SID.EMP.COM.HORT.REST.CHUR.PIZ DE DRINCASASDE SHOWS,MOTEIS,COZ.E SIM.DO ESTA DO DO AMAZONAS RÉU: J DE OLIVEIRA AMAZONAS - ME e outrosDe ordem da Exma. Juíza da 15ª Vara do Trabalho de Manaus,ADRIANA LIMA DE QUEIROZ FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica NOTIFICADO ORÉU: JANDER DE OLIVEIRA AMAZONAS, atualmente em lugarincerto e não sabido, para tomar ciência de que foi realizadapenhora (Id. 33efc08) sob o imóvel registrado no 6° Ofício deRegistro de Imóveis desta comarca, sob a matrícula 1959, do LivroN° 2 - Registro Geral, localizado na Rua Oscar Cordeiro, 80, quadraO, CJ. PETRO - Manaus/AM, com área construída de 61,33m2, erespectivo terreno medindo 14,50m de frente por 25,00m de fundo ,e que o valor de avaliação é de R$ R$ 350.000,00 (trezentos ecinquenta mil reais).Fica o(a) Executado(a) notificado(a) de que a presente ação tramitaeletronicamente (Resolução nº 94/CSJT de 23 março de 2012), cujointeiro teor do processo poderá ser acessado via internet:https://pje.trt11.jus.br/consultaprocessual/home/.Reitere-se que todos os atos processuais deverão obedecer ao quedispõe a Lei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123/2012, 124/2012, e 1/2013, do Egrégio TRT da11ª Região.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DJe-JT.DADO E PASSADO nesta cidade de Manaus, 18 de Outubro de2019, na Secretaria da Décima Quinta Vara do Trabalho deManaus.ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuíza da 15ª Vara do Trabalho de ManausNotificaçãoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001265-68.2017.5.11.0015AUTORSIMONE FERREIRA DE SOUZAADVOGADOVANESSA OLIVEIRA ALMEIDA(OAB:9558/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região545Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RÉUNAUTICA PONTA NEGRA EIRELI -MEADVOGADOADSON PINHO PINTO(OAB:5850/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - SIMONE FERREIRA DE SOUZA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoC O N C L U S Ã O PJe-JTFaço os presentes autos conclusos ao Excelentíssimo Senhor JuizTitular, em face da apresentação dos cálculos de atualização Id.8ebf614.Silvanilde Ferreira VeigaDiretora de SecretariaD E C I S Ã O PJe-JTI. Homologo os cálculos de atualização apresentados pelacontadoria Id 8ebf614, para que produza seus efeitos jurídicos elegais.II. Intime-se a litisconsorte, nos termos do art. 535 do CPC paraapresentar embargos à execução, querendo.Considerando a disponibilização automática dos atos processuaispraticados no PJe-JT, a parte reclamante fica ciente, por intermédiode seu patrono, desta decisão com sua publicação no DEJT.À Secretaria para as providências.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº Interdito-0001221-78.2019.5.11.0015AUTORLIGA - MONTAGEM E MANUTENCAOELETROMECANICA LTDA - EPPADVOGADODERALDO JOSE CASTRO DEARAUJO(OAB: 16389/BA)RÉUSIND DOS TRAB NAS IND MET MECE DE MAT ELET DE MANAUSIntimado(s)/Citado(s):  - LIGA - MONTAGEM E MANUTENCAO ELETROMECANICALTDA - EPP  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoTUTELA PROVISÓRIA - INTERDITO PROIBITÓRIOVistos, etc.Trata-se de pedido de Tutela Provisória ventilada em InterditoProibitório ajuizado em razão de ameaça de greve com piqueteobstativo, praticado pelo requerido, como forma de protesto emvirtude de suposto inadimplemento de obrigações estabelecidas eminstrumento coletivo, carreado ao processo pela requerente.O interdito proibitório, na forma em que postulado, é decompetência da Justiça do Trabalho, a teor do inciso II do art. 114da CF/88.A competência material trabalhista centra-se, hoje, no trabalhohumano e na proteção de seu prestador, pouco importando se paraque tal objetivo seja alcançado o Juiz do Trabalho decida questõespossessórias, acidentárias, fiscais, administrativas, tudo, porém,desde que lastreado, em última análise, na prestação de serviçospessoalmente desempenhada.Observa-se, através da leitura dos fundamentos explicitados pelareclamante, que a preocupação é legitima e se deu em razão daparalisação que já lhe causou prejuízos, pagamento de multas, Id.8Fec0a3, à tomadora de seus serviços em razão de totalparalisação, e a ameaça de uma nova, Id. 5a95f64, mobilizada peloente sindical, para o dia 17.10.2019.Cita a reclamante, ainda, na prefacial, diversos prejuízos quepodem decorrer de abuso de direito do sindicato reclamado,inclusive com paralisação da refinaria de petróleo, pelo que postulaa expedição do competente Mandado Proibitório.No contexto, necessário esclarecer que o direito de greve éconstitucional, considerado como fundamental ao trabalhadorbrasileiro, conforme consta no art. 9º da Constituição Federal.Segundo consta no art. 6º da Lei n.7.783/89, são assegurados aostrabalhadores grevistas, dentre outros direitos, o emprego de meiospacíficos tendentes a persuadir ou aliciar os trabalhadores aaderirem à greve e a arrecadação de fundos e a livre divulgação domovimento.Todavia, consta no parágrafo primeiro do artigo acima mencionadoque, em nenhuma hipótese, os meios adotados por empregados eempregadores poderão violar ou constranger os direitos e garantiasfundamentais de outrem.As manifestações e atos de persuasão utilizados pelos grevistasnão poderão impedir o acesso ao trabalho nem causar ameaça ouCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região546Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019dano à propriedade ou pessoa, nos termos do § 3º do art. 6º da Lein. 7.783/89.Essas são as normas gerais as quais dão uma ideia sobre o que éou não permitido em atos que envolvam os direitos de greve.Dessa forma, uma vez que o reclamado já perpetrou ato grevistacom total paralisação dos trabalhos da reclamante para a tomadorade serviços e considerada a grande utilidade dos serviços prestadospela reclamante, na usina de refinaria da Petrobras, quecomprometem o próprio funcionamento da refinaria, a qual, sem osdevidos operadores pode gerar transtorno grave à coletividadeabastecidas por suas unidades de refino do petróleo, inclina-se esteJuízo aos argumentos da reclamante, tendo como satisfeitos osrequisitos de uma tutela provisória.Logo, respeitando os dois direitos colocados em litígio - direito degreve x direito de propriedade e prestação de serviços em refinariade petróleo - acolho o pedido da parte autora, a fim de determinarque a parte reclamada abstenha-se de fechar, impedir ofuncionamento da empresa reclamante, o que envolve abster-se depraticar quaisquer atos que venham a ferir direitos possessórios daautora, notadamente consistentes na turbação de sua posse, nobem imóvel onde se situa a sua unidade, bem como nocerceamento do livre acesso à sua unidade por seus funcionáriosou usuários, movimentação de máquinas e equipamentos de quenecessite para realizar seus trabalhos na refinaria, além de garantiro quantitativo mínimo para a operação dos serviços que executa,sob pena do pagamento de multa diária arbitrada em R$ 20.000,00(vinte mil reais), até o limite de 30 dias.Expeça-se o competente Mandado Proibitório.Notifiquem-se imediatamente as partes desta decisão, medianteOficial de Justiça.Deve constar na notificação encaminhada à reclamada que éfacultado, no prazo de cinco dias, manifestação sobre a presentedecisão interlocutória.Cumpra-se com a urgência.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATSum-0000342-71.2019.5.11.0015AUTORJANAILTON FALCAO MOURA DELIMAADVOGADOCAMILA DA COSTA ALMEIDA(OAB:8877/AM)RÉUNORTE EDITORA LTDAADVOGADORENATA BERNARDINO PAIVA(OAB:10345/AM)ADVOGADOANA FLAVIA DA SILVA GOMES(OAB:9615/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - NORTE EDITORA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoC O N C L U S Ã O PJe-JTFaço os presentes autos conclusos a Excelentíssima Senhora Juízana Titularidade, em face dos cálculos do reclamante de Id 9f27091,bem como informação da contadoria id.2daaeac.Silvanilde Ferreira VeigaDiretora de SecretariaD E C I S Ã O PJe-JTI. Considerando a informação da contadoria id.2daaeac de que oscálculos do autor id.9f27091 atendem à sentença primária e/ou oacórdão regional, Homologo os cálculos do reclamante de Id9f27091 para que produza seus efeitos jurídicos e legais.II. A reclamada fica intimada a pagar o seu débito trabalhista,conforme cálculos de Id.9f27091 no prazo de 2 (dois) dias, sob penade execução com penhora on-line. Procedido ao depósito, aexecutada poderá opor Embargos à Execução, no prazo de 05(cinco) dias. Transcorrido o prazo sem manifestações, e havendopagamento, o reclamante fica ciente que será expedido alvaráonline para quitação da presente execução.III. Não havendo o pagamento nem garantido a execução,consultem-se sucessivamente os sistemas on-line doBACENJUD/CCS, RENAJUD e INFOJUD/DOI para verificar aexistência de ativos em nome da executada.Considerando a disponibilização automática dos atos processuaispraticados no PJe-JT, as partes ficam cientes desta decisão comsua publicação no DEJT.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATSum-0000214-51.2019.5.11.0015Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região547Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AUTORMARIA JOSE SANTANA DOSSANTOSADVOGADOJOCIL DA SILVA MORAES(OAB:1298/AM)ADVOGADOJOCILIA TEMIS DA SILVAMORAES(OAB: 10644/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.AADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - UNIMED DE MANAUS EMPREENDIMENTOS S.A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoC O N C L U S Ã O PJe-JTFaço os presentes autos conclusos a Excelentíssima Senhora Juízasubstituta na Titularidade, em face da informação da contadoriaid.f6b8f4c e cálculos id.c9bb9e1. pjbs . Silvanilde FerreiraVeigaDiretora de SecretariaD E C I S Ã O PJe-JTI. Considerando a informação da contadoria (Id.f6b8f4c), de oscálculos de Autor não atendem ao comando do Acórdão Regional,homologo os cálculos da contadoria de Id.c9bb9e1 para queproduza seus efeitos jurídicos e legais.II. A reclamada fica intimada a pagar o seu débito trabalhista,conforme cálculos de Id. c9bb9e1, no prazo de 2 (dois) dias, sobpena de execução com penhora on-line. Procedido ao depósito, aexecutada poderá opor Embargos à Execução e o ExequenteImpugnação aos Cálculos, no prazo de 05 (cinco) dias. Transcorridoo prazo sem manifestações, e havendo pagamento, o reclamantefica ciente que será expedido alvará online para quitação dapresente execução.III. Não havendo o pagamento nem garantido a execução,consultem-se sucessivamente os sistemas on-line doBACENJUD/CCS, RENAJUD e INFOJUD/DOI para verificar aexistência de ativos em nome da executada.Considerando a disponibilização automática dos atos processuaispraticados no PJe-JT, as partes ficam cientes desta decisão comsua publicação no DEJT.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000523-72.2019.5.11.0015AUTORDIANA VERAS VIEIRA BARBOSAADVOGADOKATIA REGINA ZANY DA SILVA(OAB:13485/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSCOOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDAADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - UNIMED DE MANAUS COOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCONCLUSÃO PJe-JTFaço os autos conclusos ao MM Juiz Titular em face da petição daparte Reclamante, Id 425d4fc, requerendo a liberação do depósitorecursal e a intimação da reclamada para pagamento do saldoremanescente.Informo ainda o valor atualizado do depósito recursal em comento,qual seja: R$ 9.650,30 (nove mil, seiscentos e cinquenta reais etrinta centavos). smvr*SILVANILDE FERREIRA VEIGADiretora de SecretariaDESPACHOVistos etc.Nos termos do art. 899, § 1º da CLT e art. 77, item I da CGJT,defiro o pedido de liberação do depósito recursal à reclamante.Concedo força de alvará ao presente despacho determinandoao Sr. Gerente do Banco do Brasil S/A, a quantia de 9.513,16(nove mil, quinhentos e treze reais e dezesseis centavos), comjuros e correção monetária, mediante o valor depositado naconta judicial nr 1900115820749, a ser levantado à advogada dareclamante, Dra.KÁTIA REGINA ZANY DA SILVA -OAB-AM13.485.Fica a parte Reclamada intimada, por intermédio de seuadvogado, para pagamento de seu débito trabalhista, naquantia de R$12.220,04 (doze mil, duzentos e vinte reais eCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região548Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019quatro centavos), no prazo de 48 (quarenta e oito) horas, sobpena de consulta aos sistemas BACEN, RENAJUD e INFOJUDsucessivamente.Considerando a disponibilização automática dos atosprocessuais praticados no PJe-JT, as partes ficam cientesdeste despacho com sua publicação no DEJT.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000740-18.2019.5.11.0015AUTORNELSON NUNES GAMA FILHOADVOGADOLUANA ANDRADE MELO(OAB:12282/AM)RÉUACAI TRANSPORTES COLETIVOSLTDAADVOGADOJORGE FERNANDES GARCIA DEVASCONCELLOS JUNIOR(OAB:2167/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ACAI TRANSPORTES COLETIVOS LTDA  - NELSON NUNES GAMA FILHO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCONCLUSÃOFaço os presentes autos conclusos a Vossa Excelência, parainformar que as consultas ao sistema BacenJud lograram êxitoparcial, no valor de R$ 79,26 (setenta e nove reais, e vinte e seiscentavos), como pode ser observado na certidão de Ids.aecb435/jnaSilvanilde Ferreira VeigaDiretora de Secretaria DESPACHOI. Considerando o bloqueio parcial do crédito do exequente viaSistema BACENJUD, aguarde-se a transferência do numerário,por meio do banco depositário. Considerando, ainda, oprincípio da economia e celeridade processual, CONVERTO obloqueio on-line em PENHORA;II. Considerando o valor irrisório (R$79,26), em face ao valor daexecução (4.398,63), expeça-se alvará online para liberação docrédito do reclamante.III. Após, a execução prosseguirá no valor de R$ 4.319,37.Efetue-se consultas aos sucessivas aos sistemas RENAJUD EINFOJUD.Considerando a disponibilização automática dos atosprocessuais praticados no PJe-JT, as partes ficam cientesdeste despacho com sua publicação no DEJT.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000869-23.2019.5.11.0015AUTORKEITH ANE PIMENTEL DA SILVAFIGUEIREDOADVOGADOPRISCILA DA COSTA CHAGAS(OAB:10963/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.AADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - KEITH ANE PIMENTEL DA SILVA FIGUEIREDO  - UNIMED DE MANAUS EMPREENDIMENTOS S.A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoC O N C L U S Ã O PJe-JTFaço os presentes autos conclusos ao Excelentíssimo Senhor Juizdo Trabalho da 15ª Vara do Trabalho de Manaus, em face dapetição do reclamante Id1168d81, requerendo o início daexecução.Silvanilde Ferreira VeigaDiretora de SecretariaDESPACHOI. Considerando a certidão supramencionada, a reclamada ficaintimada a pagar o seu débito no prazo de 2 (dois) dias, sob penade execução com penhora on-line. Procedido ao depósito, aexecutada poderá opor Embargos à Execução e o Exequentepoderá apresentar impugnação aos cálculos, no prazo de 05 (cinco)dias. Transcorrido o prazo sem manifestações, e havendopagamento, o reclamante fica ciente que será expedido alvaráonline para quitação da presente execução.II. Não havendo o pagamento nem garantido a execução, consultemCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região549Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019-se sucessivamente os sistemas on-line do BACENJUD/CCS,RENAJUD e INFOJUD/DOI para verificar a existência de ativos emnome da executada.Considerando a disponibilização automática dos atos processuaispraticados no PJe-JT, as partes ficam cientes desta decisão comsua publicação no DEJT.À Secretaria para as providências.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0000985-29.2019.5.11.0015AUTORLIGIETE MARTINS DA SILVAADVOGADOVALDISON ARAUJO BARRETO(OAB:11108/AM)RÉUAUTO VIACAO VITORIA REGIA LTDAADVOGADOJORGE FERNANDES GARCIA DEVASCONCELLOS JUNIOR(OAB:2167/AM)RÉUGLOBAL GNZ TRANSPORTES LTDA.ADVOGADOJORGE FERNANDES GARCIA DEVASCONCELLOS JUNIOR(OAB:2167/AM)RÉURONDONIA TRANSPORTES LTDAADVOGADOOTACILIO NEGREIROS NETO(OAB:4069/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AUTO VIACAO VITORIA REGIA LTDA  - GLOBAL GNZ TRANSPORTES LTDA.  - LIGIETE MARTINS DA SILVA  - RONDONIA TRANSPORTES LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç AE M B A R G O S D E D E C L A R A Ç Ã OI - R E L A T Ó R I O.RONDÔNIA TRANSPORTES LTDA., reclamada já qualificada nosautos, interpôs Embargos de Declaração, Id. b8b1c54, arguindo aexistência de contradição e omissão no julgado de Id. 3ff29ab.É o relatório.II - F U N D A M E N T A Ç Ã O.Atendidos os requisitos legais, conheço dos presentes Embargos.A Embargante alega, em suma, que este Juízo, embora tenhajulgado improcedente o pedido de rescisão indireta formulado pelareclamante, não fez constar tal afirmativa no dispositivo; que deveriater fixado o percentual de honorários sucumbenciais no patamar de5% a 15%, nos termos do art. 791, A da CLT, sob o valor da causa,e não por arbitramento, como consta na decisão atacada, bemcomo que não há razão para tratamento diferencial entre ospercentuais arbitrados a título de honorários sucumbenciais aospatronos de ambas as partes.O fato de não constar no dispositivo que à reclamante não foireconhecido o direito à rescisão indireta, em nada altera asconsequências jurídicas do julgado, uma vez que, além do pedidoem tela, a reclamante postulou outros que lhe foram deferidos.Tanto é assim, que houve parcial procedência da ação, nãopairando qualquer dúvida acerca de que a tese prevalecente foi pelamanutenção da justa causa, sendo deferido à reclamante, reitero,apenas parcelas, cuja modalidade de demissão não lhe retirariam odireito.Nada a alterar.Quantos aos demais questionamentos, verifica-se que o intuito dapeça de Id. 3ff29ab é rediscutir o entendimento do Juízo acerca daforma de fixação dos honorários e percentual destinado a cadaadvogado, o que é vedado na via horizontal, devendo dirigir seuinconformismo à instância adequada, in casu, se não concorda coma decisão proferida, ingresse com o recurso próprio.Mantida a decisão em todos os seus termos.III - C O N C L U S Ã O.Ante o exposto, conheço dos Embargos de Declaração opostos porRONDÔNIA TRANSPORTES LTDA., nos autos da presentereclamação trabalhista, visto que atendidos os requisitos legais,para, no mérito, REJEITÁ-LOS em sua totalidade.Tudo nos termos da fundamentação.Cientes as partes pela disponibilização automática no DJE-JT.Nada mais.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001412-60.2018.5.11.0015AUTORSERGIO LEAL DE SOUZAADVOGADOPRISCILA PACHECOFERREIRA(OAB: 5364/AM)ADVOGADOEDSON DE OLIVEIRA(OAB: 480/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região550Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RÉUMK ELETRODOMESTICOS MONDIALS.A.ADVOGADOVANDRE CAVALCANTEBITTENCOURT TORRES(OAB:25825/BA)Intimado(s)/Citado(s):  - MK ELETRODOMESTICOS MONDIAL S.A.  - SERGIO LEAL DE SOUZA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCONCLUSÃO PJe-JTFaço os autos conclusos a Vossa Excelência, com osesclarecimentos ao Laudo apresentado pelo perito judicial.*spSILVANILDE FERREIRA VEIGADiretora de SecretariaDESPACHO PJe-JTReinclua-se o processo em pauta.Designo o dia 31.10.2019 às 8h15, para prosseguimento dainstrução processual, com depoimento pessoal das partes, sobpena de confissão quanto à matéria de fato, nos termos da Súmula74 do TST, e oitivas das testemunhas, que comparecerãoindependentemente de notificação, sob pena de desistência daprova.Considerando a disponibilização automática dos atos processuaispraticados no PJe-JT, as partes ficam cientes dos esclarecimentosapresentados pelo Perito (ID cce7328), bem como do presentedespacho, em face de sua publicação no DJe-JT.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000470-91.2019.5.11.0015AUTORJACKISON DA CRUZ GOMESADVOGADOALESSANDRO CORREIA LIMA(OAB:7339/AM)ADVOGADOALEXANDRE CORREIA LIMA(OAB:3432/AM)RÉUMARIA DO LIVRAMENTO LIMA DACUNHA - MEADVOGADOFABIANA NOGUEIRA NERIS(OAB:12366/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - JACKISON DA CRUZ GOMES  - MARIA DO LIVRAMENTO LIMA DA CUNHA - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoVistos etc.Chamo o processo a ordem para retificar o Despacho de Id 51f083eno que tange ao valor a ser solicitado das instituições, passando aconstar a quantia de R$ 12.416,60 (doze mil, quatrocentos edezesseis reais e sessenta centavos), com base no Despacho deId d584a10.Mantém-se inalterada as demais determinações do Despacho de Id51f083e.Considerando a disponibilização automática dos atos processuaispraticados no PJe-JT, as partes ficam cientes do presentedespacho com sua publicação no DEJT.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000118-36.2019.5.11.0015AUTORMARGARIDA PINHEIRO DA COSTAADVOGADOMARCELA DE SA PEIXOTOFRAXE(OAB: 8875/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.AADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSCOOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDAADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MARGARIDA PINHEIRO DA COSTA  - UNIMED DE MANAUS COOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDA  - UNIMED DE MANAUS EMPREENDIMENTOS S.A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região551Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019FundamentaçãoCONCLUSÃOFaço os presentes autos conclusos a Vossa Excelência, parainformar que a consulta ao sistema BacenJud logrou êxito, comopode ser observado na certidão de Id. 3120724./jnaSilvanilde Ferreira VeigaDiretora de SecretariaDESPACHOI. Considerando o bloqueio integral do crédito do exequente viaSistema BACENJUD, aguarde-se a transferência do numerário,por meio do banco depositário. Considerando, ainda, oprincípio da economia e celeridade processual, CONVERTO obloqueio on-line em PENHORA;II. A executada Unimed de Manaus Cooperativa de Trabalhomédico LTDA poderá opor Embargos à Execução no prazo de05 (cinco) dias.III. Não havendo embargos, expire-se o prazo e expeça-sealvará online para liberação do crédito do reclamante e pararecolhimento dos encargos conforme os cálculos de Id.799f6b4.Considerando a disponibilização automática dos atosprocessuais praticados no PJe-JT, as partes ficam cientesdeste despacho com sua publicação no DEJT.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº PetCiv-0001175-89.2019.5.11.0015AUTORAMAZONCARGO TRANSPORTESINTERNACIONAIS LTDAADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)ADVOGADOILDO GERALDO NERY DASILVA(OAB: 7068/AM)RÉUSIMONE CRISTIANE MATEUS PINTOIntimado(s)/Citado(s):  - AMAZONCARGO TRANSPORTES INTERNACIONAIS LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç AE M B A R G O S D E  D E C L A R A Ç Ã OI - RELATÓRIOAMAZONCARGO TRANSPORTES INTERNACIONAIS LTDA.,peticionante já qualificada nos autos, interpôs Embargos deDeclaração, id. d748635, requerendo reconsideração da decisãoprolatada em sentença de id. 64Ce78a. Aduz prequestionamento dematéria para que eventuais recursos sucessivos sejam apreciados.É o relatório.II - FUNDAMENTAÇÃO.Atendidos os requisitos legais, conheço da medida.No mérito, não há falar em embargos de declaração. Anseia oembargante por verdadeira reforma da decisão de mérito, utilizando-se de meio inadequado para tanto.De acordo com os arts. 1.022 do CPC/2015 e 897-A da CLT, osembargos são cabíveis sempre que houver na sentença ou noacórdão omissão, obscuridade, contradição ou manifesto equívocono exame dos pressupostos extrínsecos do recurso.Quanto à homologação de acordo extrajudicial, a jurisprudência(Súmula 418 do TST) deixa certo que constitui prerrogativa efaculdade do Magistrado homologar a transação, não sendo regaliadas partes a confirmação do pacto ao alvedrio dos pactuantes.Neste sentido, decidiu este Juízo:"A petição conjunta apresentada pelas partes não especifica quaisverbas estão sendo quitadas com o acordo.O legislador, pela hipótese da homologação de acordo extrajudicial,não abriu espaço para quitações "genéricas" de todas as possíveisobrigações contratuais derivadas do contrato de trabalho a que serefira o acordo, tanto que, como previsto no texto do art. 855-E daCLT "suspende o prazo prescricional da ação quanto aos direitosnela especificados".Tal especificação é necessária, ainda, pelo que estabelecem os §§3º e 3º-A da CLT, para fins de recolhimentos de contribuiçõesprevidenciárias e fiscais."Quanto ao cadastramento no sistema eletrônico da ação como"Petição Cível", o direcionamento do tipo de ação é ato privativo dopostulante, e assim exarou a sentença:"(...)o processo foi cadastrado no sistema eletrônico como "PetiçãoCível" e não como "Homologação de Acordo Extrajudicial",impossibilitando o enquadramento procedimental correto daação, rito e demais consequências lógico-jurídicas."Nesse esteio, já é posicionamento pacificado o de que não tem ojuiz obrigação de responder um a um os argumentos da parte,tampouco aceitá-los uniformemente ao deferir ou indeferir umCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região552Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019pedido. O juiz pode valer-se de regras diferentes daquelasapontadas na petição inicial. A indicação do direito supostamenteaplicável não vincula o juiz em seu julgamento (jura novit curia). Épossível que o juiz defira ou indefira o pleito utilizando seus própriosargumentos de convencimento ou seu entendimento acerca doassunto.Se o juiz já apresentou e fundamentou sua decisão, esclarecendoos motivos que lhe levaram a firmar seu convencimento, aprestação jurisdicional foi devidamente concedida às partes.Portanto, se a parte discorda da decisão ou de seus fundamentos,pretendendo sua revisão, deve obtê-la por meio do recurso cabível.Ressalte-se, Embargos de Declaração não é recurso cabível parareavaliação de prova ou tese.Inclusive para fins de prequestionamento, é cediço que não háobrigatoriedade de análise de todas as teses e/ou alegações eafirmações feitas pelas partes. Fundamentado o deferimento ouindeferimento de determinando pleito, está cumprida a prestaçãojurisdicional.Dispensável a discussão pretendida, visto que eventual recursoordinário devolverá ao Tribunal toda a matéria da qual foi objeto orecurso, independentemente se há ou não manifestação do juízo de1º grau, aplicação do princípio do "tantum devolutum quantumappellatum".Não fosse suficiente, sequer é o caso de terem sido sanados osvícios apontados na sentença, coisa que o embargante podia terfeito sem delongas.E, ainda que se abstendo de corrigi-los, prejuízo não há narepropositura da ação, eis que nem mesmo foi condenado emcustas. Diante, inclusive, da exígua pauta de audiências desta Varado Trabalho, mais benefícios teriam os pactuantes com oreajuizamento do que com o trâmite recursal.Desta feita, devem ser rejeitados os presentes embargos.III - C O N C L U S Ã O.Ante o exposto, conheço dos Embargos de Declaração opostos porAMAZONCARGO TRANSPORTES INTERNACIONAIS LTDA.,visto que atendidos os requisitos legais, para, no mérito, rejeitá-losem sua totalidade. Tudo nos termos da fundamentação. Intimem-seas partes. Nada mais.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001229-55.2019.5.11.0015AUTORALEX SANDRO LIMA MORAESADVOGADODJANE OLIVEIRA MARINHO(OAB:5849/AM)RÉUNUTRIBENI COMERCIO DEPRODUTOS ALIMENTICIOS EIRELI -MERÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - ALEX SANDRO LIMA MORAES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a necessidade de ajuste na pauta, com cancelamentoda audiência marcada erroneamente pelo sistema, desde logo,redesigno a sessão antecipando-a para o dia 27.11.2019, às 9h30,que prevalece como inaugural, nos termos do art. 844, da CLT.Ciente o Reclamante, em face da disponibilidade automática noDEJT.À secretaria da vara para elaboração da certidão de triagem enotificação aos demandados acerca da audiência designada.*mogdAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000390-30.2019.5.11.0015AUTORJOSY FONTES CAVALCANTEADVOGADOFERNANDO DA SILVA LIMA(OAB:9218/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSCOOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDAADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - JOSY FONTES CAVALCANTE  - UNIMED DE MANAUS COOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCONCLUSÃOFaço os presentes autos conclusos a Vossa Excelência, paraCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região553Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019informar que a consulta ao sistema BacenJud logrou êxito, comopode ser observado na certidão de Id. 4a2fada./jnaSilvanilde Ferreira VeigaDiretora de SecretariaDESPACHOI. Considerando o bloqueio integral do crédito do exequentevia Sistema BACENJUD, aguarde-se a transferência donumerário, por meio do banco depositário. Considerando,ainda, o princípio da economia e celeridade processual,CONVERTO o bloqueio on-line em PENHORA;II. Expeça-se alvará online para liberação do crédito líquido doautor, conforme descrito na Decisão de ID a186521 (libere-se aoAutor na seguinte proporção: R$20.558,40 para quitação docrédito líquido do Autor e R$3.021,35 para pagamento doshonorários de sucumbência de sua patrona).III. Após, encaminhem-se os autos para os procedimentos dearquivamento.Considerando a disponibilização automática dos atosprocessuais praticados no PJe-JT, as partes ficam cientesdeste despacho com sua publicação no DEJT.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000895-89.2017.5.11.0015AUTORJAILSON MEDEIROS DE LUNASADVOGADOFRED FIGUEIREDO CESAR(OAB:9508/AM)ADVOGADOROGER MARQUES MENDES(OAB:9516/AM)ADVOGADOJORGE LUIS ENRIQUE GALLARDOORDINOLA(OAB: 10044/AM)RÉUCHIBATAO NAVEGACAO ECOMERCIO LTDAADVOGADOMARIANA REIS CARVALHOSORDI(OAB: 8746/AM)ADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)ADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)RÉUSUPER TERMINAIS COMERCIO EINDUSTRIA LTDAADVOGADOFERNANDO NASCIMENTOBURATTINI(OAB: 78983/SP)ADVOGADOIVO PAES BARRETO FILHO(OAB:176188/RJ)ADVOGADONATAN DE SOUSA LIMAJUNIOR(OAB: 277311/SP)RÉUORGAO GEST DE M DE OBRA DOTRAB PORT AV DO P DE MANAUSADVOGADOJORGE LUIS DOS REISOLIVEIRA(OAB: 6866/AM)PERITOLUCIA MARIA VIANA DEVASCONCELOSIntimado(s)/Citado(s):  - CHIBATAO NAVEGACAO E COMERCIO LTDA  - JAILSON MEDEIROS DE LUNAS  - ORGAO GEST DE M DE OBRA DO TRAB PORT AV DO P DEMANAUS  - SUPER TERMINAIS COMERCIO E INDUSTRIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCONCLUSÃO PJe-JTFaço os autos conclusos ao MM Juiz Titular em face da petição daperita informando a não realização da perícia, e informando novadata para realização do ato. sp*SILVANILDE FERREIRA VEIGADiretora de SecretariaDESPACHO PJe-JTDiante das informações da perita na petição de ID 83983a3, aspartes, por meio dos patronos habilitados, tomam ciência da novadata agendada para a diligência pericial como sendo: 07/11/2019 às14:00hs, no consultório da expert, com endereço à Av.EduardoRibeiro, 520, Edificio Manaus Shopping Center, 7º andar, sala720.Considerando a disponibilização automática dos atos processuaispraticados no PJe-JT, as partes ficam cientes desta decisão com sua publicação no DEJT.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001469-78.2018.5.11.0015AUTORMARIA AUXILIADORA PIRES PONDADVOGADOADRIANE CRISTINE CABRALMAGALHÃES AMED(OAB: 5373/AM)RÉUTOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOSE ENFERMAGEM LTDA - EPPRÉUESTADO DO AMAZONASCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região554Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Intimado(s)/Citado(s):  - MARIA AUXILIADORA PIRES POND  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoC E R T I D Ã OCERTIFICO que em 10/10/2019 expirou o prazo para interposiçãode Recurso Ordinário pelas partesÉ o que me cumpre certificar.Maria Socorro Pinto BezerraServidora da Justiça do TrabalhoDECISÃO PJE - RECURSO ORDINÁRIO DISPENSA DE CUSTASRecebo o Recurso Ordinário interposto pelo Litisconsorte(ID05b5b1a), porque tempestivo, contando com regularrepresentação processual, e por estarem presentes ospressupostos intrínsecos de admissibilidade da medida.Isenção do pagamento de custas processuais e nãoobrigatoriedade de depósito recursal e prazo em dobro pararecorrer, para a Litisconsorte, por força do art. 12 do DL509/1969 c/c art. 1º, inciso VI, do Decreto-Lei nº 779/69, bemcomo a limitação dos juros de mora a 0,5% ao mês, a partir davigência da Medida Provisória 2.180-35/2001, que acrescentouo art. 1º-F à Lei nº 9.494/1997Assim, considerando a disponibilização automática dos atosprocessuais praticados no PJe-JT, as partes reclamante ereclamada ficam cientes desta decisão com sua publicação noDEJT, para manifestação, querendo, no prazo legal;Expirado o prazo, com ou sem manifestação, subam os autosao Egrégio TRT da 11ª Região.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000674-72.2018.5.11.0015AUTORROBERTO DE SOUZA CASTROADVOGADOANNY KATHLEEN GIL DACRUZ(OAB: 9659/AM)RÉUBARBOSA REPAROS NAVAIS EIRELIADVOGADOMAURICIO DOS SANTOS PEREIRAJUNIOR(OAB: 7768/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - BARBOSA REPAROS NAVAIS EIRELI  - ROBERTO DE SOUZA CASTRO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoC O N C L U S Ã O PJe-JTFaço os presentes autos conclusos a Excelentíssima Senhora JuízaSubstituta, em face dos cálculos da contadoria Id. 219Cdaf, bemcomo expirado o prazo para ambas as partes se manifestarem (id2f60452). pjbsSilvanilde Ferreira VeigaDiretora de SecretariaD E C I S Ã O PJe-JTI. Homologo os cálculos de Id. 219cdaf para que produza seusefeitos jurídicos e legais.II. A reclamada fica intimada a pagar o seu débito trabalhista,conforme cálculos de Id.219cdaf, no prazo de 2 (dois) dias, sobpena de execução com penhora on-line. Procedido ao depósito, aspartes poderão opor Embargos à Execução/Impugnação aosCálculos, no prazo de 05 (cinco) dias. Transcorrido o prazo semmanifestações, e havendo pagamento, o reclamante fica ciente queserá expedido alvará online para quitação da presente execução.III. Não havendo o pagamento nem garantido a execução,consultem-se sucessivamente os sistemas on-line doBACENJUD/CCS, RENAJUD e INFOJUD/DOI para verificar aexistência de ativos em nome da executada.Considerando a disponibilização automática dos atos processuaispraticados no PJe-JT, as partes ficam cientes desta decisão comsua publicação no DEJT.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000913-42.2019.5.11.0015AUTORROBERTA JESUS DE SOUZAADVOGADOMayka Salomão Cordeiro Viana(OAB:6321/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região555Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOALEXANDRE VIANA FREIRE(OAB:9947/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASRÉURCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDAADVOGADORAIMUNDO DE AMORIMFRANCISCO SOARES(OAB:1137/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - RCA CONSTRUCOES, CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDA  - ROBERTA JESUS DE SOUZA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJE - RECURSO ORDINÁRIO DISPENSA DE CUSTASRecebo o Recurso Ordinário interposto pelo Litisconsorte(ID5c6ada9), porque tempestivo, contando com regular representaçãoprocessual, e por estarem presentes os pressupostos intrínsecos deadmissibilidade da medida.Isenção do pagamento de custas processuais e não obrigatoriedadede depósito recursal e prazo em dobro para recorrer, para aLitisconsorte, por força do art. 12 do DL 509/1969 c/c art. 1º, incisoVI, do Decreto-Lei nº 779/69, bem como a limitação dos juros demora a 0,5% ao mês, a partir da vigência da Medida Provisória2.180-35/2001, que acrescentou o art. 1º-F à Lei nº 9.494/1997Assim, considerando a disponibilização automática dos atosprocessuais praticados no PJe-JT, as partes reclamante ereclamada ficam cientes desta decisão com sua publicação noDEJT, para manifestação, querendo, no prazo legal;Expirado o prazo, com ou sem manifestação, subam os autos aoEgrégio TRT da 11ª Região.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0001031-18.2019.5.11.0015AUTORDIEGO RODRIGUES SILVAADVOGADOADILCE PEREIRA DO AMARAL(OAB:6513/AM)RÉUVISAM VIGILANCIA E SEGURANCADA AMAZONIA LTDAADVOGADOLeonardo Fernandes Rodrigues daSilva(OAB: 6276/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - DIEGO RODRIGUES SILVA  - VISAM VIGILANCIA E SEGURANCA DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que em 14/10/2019 expirou o prazopara manejo de Recurso Ordinário pelas partes.Certifico, ainda, que a sentença de mérito já foi liquidadaintegralmente, conforme planilha de cálculos (Id 9e65bdc).Certifico, ainda, que o reclamante requer início da execução.sp*SILVANILDE FERREIRA VEIGADiretora de SecretariaD E C I S Ã O PJe-JTI. Considerando a informação supra, homologo os cálculos dacontadoria(ID9e65bdc), para que produza seus efeitos jurídicos elegais.II. A reclamada fica intimada a pagar a sua dívida no prazo de 2(dois) dias, sob pena de penhora. Não pagando consultem-se ossistemas BACENJUD, RENAJUD, INFOJUD.Considerando a disponibilização automática dos atos processuaispraticados no PJe-JT, as partes ficam cientes desta decisão comsua publicação no DEJT.À Secretaria para as providências.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ETCiv-0001045-02.2019.5.11.0015EMBARGANTECINTIA KATIA OLIVEIRA HAYDENADVOGADOEMANUEL SINATRA BUAS DELIMA(OAB: 8895/AM)EMBARGADOSUPERLUZ SERVICOS ELETRICOSEIRELIADVOGADOAEDRA JAMARA DOS SANTOSMATOS(OAB: 8922/AM)EMBARGADOSHEURY ALMEIDA DE SOUZACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região556Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOIOLDY VANIO LIMA DAFONSECA(OAB: 8069/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CINTIA KATIA OLIVEIRA HAYDEN  - SHEURY ALMEIDA DE SOUZA  - SUPERLUZ SERVICOS ELETRICOS EIRELI  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç AE M B A R G O S  D E  T E R C E I R OI - RELATÓRIOVistos etc.CÍNTIA KATIA OLIVEIRA HAYDEN interpôs os presentesEmbargos de Terceiro contra o ato de constrição judicial levado aefeito junto aos autos da Reclamação Trabalhista nº 0000111-78.2018.5.11.0015, movida por SHEURY ALMEIDA DE SOUZA emdesfavor de SUPERLUZ SERVIÇOS ELÉTRICOS EIRELI, a fim deque seja desconstituída a penhora do automóvel de placa NOW-0085.Os embargados, embora notificados, não apresentarammanifestação, conforme certidão de Id. Cee80b9.Vieram-me conclusos.É o relatório.Passo a decidir.II - FUNDAMENTAÇÃOConheço dos Embargos de terceiro por preencherem os requisitoslegais.A Embargante postula a liberação da restrição efetuada noautomóvel de placa NOW-0085 AM, Marca/Modelo FIAT/STRADAFIRE, CE FLEX ano 2011/2012, chassi nº 9BD27833MC7396898,efetuada nos autos Reclamatória Trabalhista nº 0000111-78.2018.5.11.0015.Alega, em suma, que o veículo em questão foi comprado daexecutada em 13.4.2018, sem, contudo, promover a alteração detitularidade em razão de desinteresse da empresa em entregar oDUT à embargante, o qual somente foi transferido em 18.5.2018.As embargadas não se manifestaram.Passo a análise.Compulsando os autos do processo nº 0000111-78.2018.5.11.0015,constata-se que os veículos em nome da executada SUPERLUZsofreram restrições de circulação no RENAJUD em 29.6.2018, Id.(5c94ccf - pág. 2), quando o veículo objeto dos presentes embargosjá havia sido vendido pela executada, conforme DUT acostado aoprocesso, Id. (d29bedc e 61d00cd).Não havia, portanto, por ocasião da alienação, qualquer registro depenhora expedido pela Justiça do Trabalho.Não há, tampouco, indícios de que a embargante adquiriu de má-féo bem em questão. À luz da Jurisprudência dominante, a boa-fé sepresume. A má-fé necessita de provas, o que não foi produzido nosautos pelo(as) embargado(as), que nem mesmo semanifestou(aram) nos presentes autos.Ademais, há nos autos restrições em inúmeros automóveis daexecutada, ou seja, bens suficientes para garantir a execução doscréditos trabalhistas, não existindo, pois, insolvência.Dessa forma, considerando as diretrizes legais sobre a matéria,bem como o fato de que a embargante já era proprietária doautomóvel antes da constrição do Renajud, só resta deferir opedido. DETERMINO a retirada da restrição de circulação gravadano veículo de placa NOW-0085 AM, Marca/Modelo FIAT/STRADAFIRE, CE FLEX ano 2011/2012, chassi nº 9BD27833MC7396898,nos autos Reclamatória Trabalhista nº 0000111-78.2018.5.11.0015.III - CONCLUSÃOAnte o exposto, DECIDO JULGAR PROCEDENTES os Embargosde Terceiros apresentados por CINTIA KATIA OLIVEIRA HAYDEN,para o fim de determinar a retirada da restrição de circulaçãogravada no veículo de placa NOW-0085 AM, Marca/ModeloFIAT/STRADA FIRE, CE FLEX ano 2011/2012, chassi nº9BD27833MC7396898, nos autos Reclamatória Trabalhista nº0000111-78.2018.5.11.0015. Tudo nos termos da fundamentação.Custas pela executada, ao final, nos termos do art. 789-A, V, daCLT. Notifiquem-se as partes. Considerando a disponibilidadeautomática dos atos processuais praticados no PJe, as partes ficamcientes com a publicação no Diário Eletrônico da Justiça doTrabalho. Nada mais.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000578-96.2014.5.11.0015AUTORMAMEDE VITOR DE OLIVEIRAJEZINIADVOGADOMAYRA CRISTINA ALMEIDA DASILVA(OAB: 7552/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/ACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região557Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOWALLACE ELLER MIRANDA(OAB:165509/RJ)ADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoC O N C L U S Ã O PJe-JTFaço os presentes autos conclusos a Excelentíssima Senhora Juízasubstituta na Titularidade, em face da informação da contadoriaid..7f6587a.pjbsSilvanilde Ferreira VeigaDiretora de SecretariaD E C I S Ã O PJe-JTI. Considerando a informação da contadoria id.7f6587a, de que oscálculos da reclamada atendem ao comando da decisão transitadaem julgado, homologo os cálculos da reclamada de Id. 90d92cdpara que produza seus efeitos jurídicos e legais.II. A reclamada fica a pagar o seu débito trabalhista, conforme seuscálculos de Id. 90d92cd, no prazo de 2 (dois) dias, sob pena deexecução com penhora on-line. Procedido ao depósito, o exequentepoderá opor Embargos à Execução/Impugnação, no prazo de 05(cinco) dias. Transcorrido o prazo sem manifestações, e havendopagamento, o reclamante fica ciente que será expedido alvaráonline para quitação da presente execução.III. Não havendo o pagamento nem garantido a execução,consultem-se sucessivamente os sistemas on-line doBACENJUD/CCS, RENAJUD e INFOJUD/DOI para verificar aexistência de ativos em nome da executada.Considerando a disponibilização automática dos atos processuaispraticados no PJe-JT, as partes ficam cientes desta decisão comsua publicação no DEJT.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0000950-69.2019.5.11.0015AUTORFRANCISCA LOPES BATISTAADVOGADOMARIA GRACIETE DA SILVARIBEIRO(OAB: 5512/AM)ADVOGADOMAURO DE MELO BOTELHOJUNIOR(OAB: 3305/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASRÉUMAIS ALIMENTOS EIRELI - MEADVOGADORENATA MENDES ANGELIM(OAB:13279/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - FRANCISCA LOPES BATISTA  - MAIS ALIMENTOS EIRELI - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇAEMBARGOS DE DECLARAÇÃOEm 17 de outubro de 2019, na Sala de Audiências da 15ª VARA DOTRABALHO DE MANAUS, a Excelentíssima Senhora CAROLINEPITT, Juíza do Trabalho Substituta, proferiu a seguinte decisão:I - RELATÓRIOESTADO DO AMAZONAS, litisconsorte,opôs Embargos deDeclaração, nos presentes autos, apontando vício no julgadoproferido por este juízo. Alegou a existência de omissão quanto àcomprovação de ausência de fiscalização pelo preposto e quanto àtese de ônus da prova.Os autos vieram conclusos.II - FUNDAMENTAÇÃO.Atendidos os requisitos legais, conheço da medida.De acordo com os arts. 897- A da CLT e 1.022 do CPC/2015 e, osembargos são cabíveis sempre que houver na sentença ou noacórdão omissão, obscuridade, contradição ou manifesto equívocono exame dos pressupostos extrínsecos do recurso.No presente caso, não se vislumbra a existência de quaisquer dashipóteses acima mencionadas, uma vez que a sentença foi clara aoapresentar os fundamentos para condenação subsidiária dolitisconsorte, inclusive tendo sido considerado o entendimento fixadopelo STF no RE nº 760931, in verbis:"No presente caso, ficou comprovado que o litisconsorte nãocumpriu o seu dever de fiscalizar o adimplemento das obrigaçõestrabalhistas pela reclamada durante a vigência do contrato deterceirização, como expressamente determina o art. 67 da Lei n.8.666/1993. Durante a instrução processual, o preposto dolitisconsorte sequer soube informar quem era o responsável pelafiscalização do contrato, tampouco em que consistia a supostafiscalização. Ademais, é indiscutível que a fiscalização não estavasendo efetivamente realizada pelo ente público, já que a prestadorade serviços deixou de pagar os salários da reclamante por doisCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região558Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019meses, sem que nenhuma medida fosse tomada pelo litisconsorte.Assim, no caso dos autos, diante das declarações prestadasem juízo, a reclamante desincumbiu-se do ônus de comprovara existência de culpa in vigilando pelo litisconsorte, emobservância ao entendimento fixado pelo STF no RE nº 760931.Pelo exposto, constatada a culpa in vigilando do litisconsorte quantoao cumprimento das obrigações contratuais pela reclamada, julgoprocedente o pedido de responsabilização subsidiária, a qualdeverá abranger todas as verbas ora deferidas, conforme dispõe aSúmula n. 331, VI, do TST." Por meio dos presentes Embargos de Declaração, olitisconsorte faz impugnação à análise jurídica e probatória feita pelomagistrado (sua condenação subsidiária), o que é incabível por talvia processual. Se não concorda o embargante com a interpretação feitapelo Juízo, deve ingressar com recurso próprio, não cabendo suaalteração por meio de Embargos de Declaração. Desta feita, devem ser rejeitados os presentes embargos.III - CONCLUSÃO.Ante o exposto, conheço dos Embargos de Declaração opostos porESTADO DO AMAZONAS contra FRANCISCA LOPES BATISTA,visto que atendidos os requisitos legais, para, no mérito, rejeitá-losem sua totalidade.Tudo nos termos da fundamentação.Cientes reclamante e reclamada em face da disponibilização noDJE-JT. Notifique-se o litisconsorte via sistema. Nada mais.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019CAROLINE PITTJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ExProvAS-0001039-92.2019.5.11.0015EXEQUENTEMARIA ANGELICA DO ESPIRITOSANTO DE JESUSADVOGADOLUIZ HENRIQUE ZUBARANOSSUOSKY FILHO(OAB: 7537/AM)ADVOGADOVANESSA DOROTEIA BATISTA DASILVA(OAB: 7501/AM)EXECUTADOC C BATISTA ME - MEADVOGADOLUCILENE MACEDO DOSSANTOS(OAB: 8545/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - C C BATISTA ME - ME  - MARIA ANGELICA DO ESPIRITO SANTO DE JESUS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoC O N C L U S Ã O PJe-JTFaço os presentes autos conclusos ao Excelentíssimo Senhor Juizdo Trabalho da 15ª Vara do Trabalho de Manaus, em face dainformação id.703c3c2 e cálculos da contadoria de Id. 1d2aa56.Silvanilde Ferreira VeigaDiretora de SecretariaD E C I S Ã O PJe-JTI. Considerando a informação do contador Id 703c3c2 e os cálculosda contadoria Id 1d2aa56, homologo os cálculos da contadoria paraque produza seus efeitos jurídicos e legais.II. A reclamada fica intimada a pagar o seu débito no prazo de 2(dois) dias, sob pena de execução com penhora on-line. Procedidoao depósito, a executada poderá opor Embargos à Execução e oExequente poderá apresentar impugnação aos cálculos, no prazode 05 (cinco) dias. Transcorrido o prazo sem manifestações, ehavendo pagamento, o reclamante fica ciente que será expedidoalvará online para quitação da presente execução.III. Não havendo o pagamento nem garantido a execução,consultem-se sucessivamente os sistemas on-line doBACENJUD/CCS, RENAJUD e INFOJUD/DOI para verificar aexistência de ativos em nome da executada.Considerando a disponibilização automática dos atos processuaispraticados no PJe-JT, as partes ficam cientes desta decisão comsua publicação no DEJT.À Secretaria para as providências.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000634-90.2018.5.11.0015AUTORFABIO MORAES DE PAIVAADVOGADORIGONEY SARAIVA AMORIM(OAB:13582/AM)ADVOGADODIVINO FRANCISCO DE OLIVEIRABARRETO JUNIOR(OAB: 8487/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.AADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)TERCEIROINTERESSADOJOAO PAULO GOMES MONTEIROBARBOSACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região559Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOJOAO PAULO GOMES MONTEIROBARBOSA(OAB: 8657/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - FABIO MORAES DE PAIVA  - UNIMED DE MANAUS EMPREENDIMENTOS S.A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que EXPIROU em 08/10/2019 oprazo de 02(dois) dias para a executadaa pagar o seu débito.SILMARA MORAES VIANA REGISServidor da Justiça do TrabalhoDESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, consultem-sesucessivamente os sistemas on-line do BACENJUD, RENAJUD eINFOJUD/DOI para verificar a existência de ativos em nome daexecutada.Restando sem êxito, voltem-me os autos conclusos para apreciaçãodo pedido constante na petição de Id d56947a.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000243-77.2014.5.11.0015AUTORDOMINGOS PEREIRA DA SILVASANTOSADVOGADOJOCIL DA SILVA MORAES(OAB:1298/AM)ADVOGADOJOCILIA TEMIS DA SILVAMORAES(OAB: 10644/AM)ADVOGADOANA PAULA DA SILVA SOUSA(OAB:6608/AM)RÉUCONSTRUTORA CAPITAL S/AADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)RÉUPAUDERLEY TOMAZ AVELINOIntimado(s)/Citado(s):  - CONSTRUTORA CAPITAL S/A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO DE IMPUGNAÇÃO AOS CÁLCULOS DE LIQUIDAÇÃOVistos etc.Trata-se de impugnação aos cálculos de liquidação de Id 60d7e54,apresentada pelo Dr. Jocil da Silva Moraes, patrono querepresentou o exequente até a publicação da sentença em primeirograu. Aduz ter interesse processual, uma vez que, não obstante aexistência de substabelecimento sem reservas, firmou com oexequente contrato de repactuação de honorários no percentual de25% sobre as verbas trabalhistas ganhas. No tocante aos cálculos,alega a ocorrência de erro material, pois excluída da liquidação aindenização deferida em sentença no valor de R$150.000,00. Alega,também, aplicação do índice TR em todos os cálculos, ao invés deaplicação do índice da TR até 24 de março de 2015 e autilizaçãodo IPCA-E a partir do dia 25 de março de 2015, conforme IUJ0000091-69.2017.5.11.0000. Apresentou os cálculos entendidoscomo corretos (Id e72786d).A executada também apresentou impugnação aos cálculos deliquidação. Alega que não houve liquidação da indenizaçãocorrespondente às benfeitorias e despesas de transporte. Alegatambém que as custas processuais foram recolhidas quando dainterposição de recurso ordinário, pelo que requer sua exclusão doscálculos. Por fim, informa a existência de depósito recursal paradedução de sua dívida. Apresentou, sob o Id ac060a8, os cálculosque entende como corretos.Quanto à impugnação do exequente, a executada manifestou-searguindo, inicialmente, ausência de poderes do patrono pararepresentação, face ao substabelecimento sem reservas. Aduzincorreção quanto à aplicação de índices de correção para o pleitode indenização. Requer a utilização da TR como fato gerador deatualização dos créditos trabalhistas. Por derradeiro, informa aexistência de depósito recursal para abatimento da dívida.Quanto à impugnação da executada, o Dr. Jocil da Silva Moraesmanifestou-se nos seguintes termos: ¨...embora tenhasubstabelecido o processo, sem reserva de poderes, para aadvogada ANA PAULA DA SILVA SOUZA OAB/AM 6.408,igualmente qualificada nos autos, tem legitimidade e interesseCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região560Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019para peticionar no presente processo, haja vista o contrato derepactuação de honorários (id. 87cd4ec), assim sendo, qualquererro nos cálculos de liquidação de sentença que impliquemdiminuição do valor, por conseguinte, acarretará prejuízo financeiroao advogado subscritor ...¨. Impugna a afirmação da executada deque a indenização por benfeitorias seja de natureza civil, poisproveniente de contrato de emprego. Pugna pela homologação daplanilha anexada sob o Id e72786d.O exequente e sua patrona, embora devidamente notificados,mantiveram-se silentes quanto à impugnação da executada.A contadoria emitiu parecer (Id7c2474e) e apresentou planilha comos cálculos retificados (Ida6d2595).Passo a analisar.Inicialmente, cumpre analisar a legitimidade e o interesseprocessual do advogado, Dr. Jocil da Silva Moraes, em manifestar-se no processo executório. Não obstante a apresentação desubstabelecimento sem reservas (Id 87cd4ec), ficou pactuado opagamento de honorários ao advogado substabelecente. Logo, háinteresse processual e legitimidade da parte na discussão doscálculos, como terceiro interessado, por força do disposto no artigo24 da Lei n. 8.906/94. Recebo, portanto, a impugnaçãoapresentada.No mérito, no que tange à inclusão da verba de indenização debenfeitorias, assiste razão às partes. O valor deverá constar naplanilha de liquidação. Considerando o caráter indenizatório daverba, deve seguir a mesma sorte das verbas deferidas a título dedano moral, com juros calculados a partir do ajuizamento e correçãomonetária aplicada a partir da data do arbitramento do valor oualteração. No presente caso, a data do arbitramento é 25/07/2014.No que diz respeito à aplicação de índice de correção, entendocabível a orientação da IUJ n° 0000091- 69.2017.5.11.0000, qualseja, aplicação de índice misto TR/IPCA-E, sendo TR até o dia24/03/2015 e IPCA-E a partir de 25/03/2015, por se tratar deprecedente obrigatório, nos termos do art. 927, V, do CPC, valendoressaltar, ainda, que os embargos de declaração não possuemefeito suspensivo.Quanto à exclusão das custas processuais, assiste razão àexecutada. De fato, as custas já foram recolhidas quanto dainterposição de recurso. Logo, deferido o pleito neste particular.Em relação à assertiva da executada de existência de depósitorecursal nos presentes autos, deverá a Secretaria verificar junto àinstituição bancária o saldo atualizado para abatimento da dívida.Por derradeiro, considerando o Parecer emitido pela Contadoria daVara, entendo como corretos os cálculos retificados, sob o Ida6d2595.Ante o exposto, homologo os cálculos de liquidação de Id a6d2595para que surtam seus jurídicos e efeitos legais.Considerando o valor atualizado do depósito recursal na quantia deR$9.096,25, fica a parte executada notificada, por intermédio de seupatrono, para depositar o valor de seu débito remanescente, naquantia de R$344.863,67, no prazo de 48 (quarenta e oito) horas,sob pena de penhora on line.Expirado o prazo sem pagamento, consultem-se sucessivamente ossistemas on-line do BACENJUD, RENAJUD, INFOJUD/DOI.Considerando a disponibilização automática dos atos processuaispraticados no PJe-JT, as partes ficam cientes desta decisão comsua publicação no DEJT.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019CAROLINE PITTJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000077-69.2019.5.11.0015AUTORJONELISON SANTOS DEASSUNCAOADVOGADOBRUNO DE FREITASSALGUEIRO(OAB: 7708/AM)ADVOGADOROZELI FERREIRA SOBRALASTUTO(OAB: 5743/AM)ADVOGADOALEXANDRE MORAES DASILVA(OAB: 8644/AM)RÉUD S DE BENAYON FILHO - EPPADVOGADOANNA LUIZA MENDONCA BIATTODE MENEZES(OAB: 5314/AM)ADVOGADOELAINE BEZERRA DE QUEIROZBENAYON(OAB: 3456/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - JONELISON SANTOS DE ASSUNCAOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃO15ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região561Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019PROCESSO: 0000077-69.2019.5.11.0015AUTOR: JONELISON SANTOS DE ASSUNCAORÉU: D S DE BENAYON FILHO - EPPNOTIFICAÇÃO PJe-JTFica o reclamante, por seus advogados, notificado da apresentaçãoda petição de Id. b170d1b e do comprovante de pagamento de Id.7dddbf6 pela reclamada.MANAUS, 18 de Outubro de 2019.DecisãoProcesso Nº ATOrd-0001230-40.2019.5.11.0015AUTORFRANCIMAR CAITANO DA SILVAADVOGADOKELIA SIMONE DE SOUSAREGO(OAB: 5140/AM)RÉUEXPRESSO COROADO LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - FRANCIMAR CAITANO DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCONCLUSÃOFaço os presentes autos conclusos à Excelentíssima Senhora Juízado Trabalho Substituta, em face do recebimento nesta Vara dapresente Reclamatória Trabalhista, com pedido de antecipação detutela.*llmSilvanilde Ferreira VeigaDiretora de SecretariaDECISÃOTendo em vista a matéria tratada nos autos (reintegração),antecipo a audiência para o dia 12.11.2019, às 9h40 e reservo-me o direito de apreciar o pedido de antecipação de tutela após orecebimento da contestação.Ciente o autor, pela publicação deste expediente em nome doadvogado cadastrado.À Secretaria para elaboração da Certidão de Triagem comnotificação da Reclamada acerca da audiência inaugural.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019CAROLINE PITTJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000731-56.2019.5.11.0015AUTORSEBASTIAO FERREIRA NETOADVOGADOROBERTO CESAR DINIZCABRERA(OAB: 6071/AM)ADVOGADOCHRISTIANNE CARDOSO SOARESGRIMM(OAB: 11238/AM)RÉUFORTEVIP FORTE VIGILANCIAPRIVADA EIRELIADVOGADODANIEL SILVA DE OLIVEIRA(OAB:9553/AM)RÉUUNIÃO FEDERAL (AGU) - AMIntimado(s)/Citado(s):  - FORTEVIP FORTE VIGILANCIA PRIVADA EIRELI  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região562Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019C E R T I D Ã OCERTIFICO que em 02/10/2019 expirou o prazo para interposiçãode Recurso Ordinário pelo(a) Reclamada.*mspbSILVANILDE FERREIRA VEIGADiretora de SecretariaD E C I S Ã ORecebo o Recurso Ordinário interposto pelo reclamante(ID82e2def), porque tempestivo, contando com regularrepresentação processual (ID febc973), e por estarempresentes os pressupostos intrínsecos de admissibilidade damedida; deferidos os benefícios da Justiça gratuita à autora,pois preenchidos os requisitos delineados no artigo 790, §3 ,da CLT.(ID 487feb6).Assim, determino:I. À parte Reclamada para manifestação, querendo, no prazolegal, restando ciente da presente Decisão, em face dadisponibilidade automática dos atos processuais no DJe-JT;II. Intime-se a litisconsorte via sistema PJe_JT;III. Expirado o prazo, com ou sem manifestação, subam osautos ao Egrégio TRT da 11 Região.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000462-17.2019.5.11.0015AUTORDIEGO DOS SANTOS E SANTOSADVOGADOFRANCISCO BATISTA DOSSANTOS(OAB: 9550/AM)RÉUBIG TRADING EEMPREENDIMENTOS LTDAADVOGADOJOSE RICARDO ABRANTESBARRETO(OAB: 2596/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - DIEGO DOS SANTOS E SANTOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCONCLUSÃO PJe-JTFaço os autos conclusos, tendo em vista o cumprimento de todas asobrigações de fazer existentes no título executivo dos presentesautos.*spSILVANILDE FERREIRA VEIGADiretora de SecretariaDESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, nos termos do art. 879, §1º -B da CLT, intime-se o Reclamante, por meio do(a) patrono(a)habilitado(a) FRANCISCO BATISTA DOS SANTOS - OAB:AM9550, para apresentar os cálculos de liquidação/atualização,observando-se o comando da sentença de mérito, inclusive dacontribuição previdenciária, IR e custas incidentes, se couber (§1º-B), no prazo de 8 (OITO) dias.Caso a parte não apresente cálculo nos moldes e prazos acimadescritos, encaminhem-se os presentes autos ao arquivo.Elaborada a conta, abram-se vistas à Reclamada para, querendo,no prazo de 8 (oito) dias, apresentar impugnação fundamentadacom a indicação dos itens e valores objeto da discordância (§2º),sob pena de preclusão.Havendo divergências entre as planilhas de liquidaçãoapresentadas, abram-se vistas ao Reclamante por igual prazo (8dias). Expirados os prazos retro mencionados encaminhe-se osautos ao setor de contadoria para emissão de parecer.Considerando a disponibilização automática dos atos processuaispraticados no PJe-JT, as partes ficam cientes do presentedespacho com sua publicação no DEJT.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0001454-46.2017.5.11.0015AUTORMAURA CAROLINE ALVES SOEIROADVOGADOJESSICA LOPES DE LIMA(OAB:10184/AM)RÉUFIDERE FOMENTO COMERCIAL-EIRELIADVOGADOFREDERICO MORAESBRACHER(OAB: 7311/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MAURA CAROLINE ALVES SOEIRO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região563Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019CERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, o recebimento dos autos oriundos daSegunda Instância, que se encontravam aguardando apreciação deRecurso Ordinário, tendo sido confirmada a decisão proferida peloJuízo de Primeiro Grau.*spSILVANILDE FERREIRA VEIGADiretora de SecretariaDESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, nos termos do art. 879, §1º -B da CLT, intime-se a Reclamante, por meio do(a) patrono(a)habilitado(a) JÉSSICA LOPES DE LIMA - OAB: AM-10184, paraapresentar os cálculos de liquidação, observando o comando dasentença mérito/acórdão, inclusive da contribuição previdenciária,IR e custas incidentes, se couber (§1º-B), no prazo de 8 (OITO)dias;Caso a parte não apresente cálculo nos moldes e prazos acimadescritos, encaminhem-se os presentes autos ao arquivo.Elaborada a conta, abram-se vistas à Reclamada por EDITAL para,querendo, no prazo de 8 (oito) dias, apresentar impugnaçãofundamentada com a indicação dos itens e valores objeto dadiscordância (§2º), sob pena de preclusão.Havendo divergências entre as planilhas de liquidaçãoapresentadas, abram-se vistas ao Reclamante por igual prazo (8dias). Expirados os prazos retro-mencionados encaminhe-se osautos a contadoria do juízo para emissão de parecer.Considerando a disponibilização automática dos atos processuaispraticados no PJe-JT, as partes ficam cientes do presentedespacho com sua publicação no DEJT.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0001003-50.2019.5.11.0015AUTORDARCINEY NOGUEIRA DE OLIVEIRAADVOGADORAIMUNDO NONATO ARAUJO DOSSANTOS(OAB: 7005/AM)RÉUNORTE COMERCIALDISTRIBUIDORA DEMEDICAMENTOS LTDA. - EPPRÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - DARCINEY NOGUEIRA DE OLIVEIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoS E N T E N Ç AE M B A R G O S D E D E C L A R A Ç Ã OI - R E L A T Ó R I ODARCINEY NOGUEIRA D DE OLIVEIRA, reclamante já qualificadanos autos, interpôs Embargos de Declaração (Id. acee73d),arguindo a existência de omissão no julgado (Id. D25d565).Alega, em suma, que o Juízo foi omisso ao deixar de apreciar opedido de baixa na CTPS, bem como de recolhimentoprevidenciário do período trabalhado.É o relatório.II - F U N D A M E N T A Ç Ã OAtendidos os requisitos legais, conheço da medida.Com razão a embargante, este juízo, de fato, não emitiupronunciamento acerca das questões suscitadas. Razão pela qualpassa a corrigir as citadas omissões.Quanto ao pedido de comprovação dos recolhimentosprevidenciários do período trabalhado, esclareço que estaEspecializada não tem competência para apreciar acerca decontribuições previdenciárias sobre os valores pagos durante ocontrato de trabalho, motivo pelo qual, deixo de apreciar tal pedido,extinguindo-o, sem resolução do mérito, com base no art. 485, IV,do CPC/2015 c/c Súmula n.º 368, I, do C. TST.No que pertine ao pleito de baixa na CTPS, considerando que foiconfirmado por este juízo a demissão sem justa causa dareclamante, TRCT Id 95b9a8f, determina-se que a reclamadaNORTE COMERCIAL DISTRIBUIDORA DE MEDICAMENTOSLTDA., proceda a anotação da baixa na CTPS da reclamante comdata de 30.4.2019.Deverá a reclamante entregar sua CTPS na Secretaria desta Varaapós o trânsito em julgado, devendo a reclamada ser notificada paraanotá-la em 10 dias após a ciência de sua juntada, sob pena demulta diária de R$100,00, até o limite de R$5.000,00. Em caso dedescumprimento da determinação feita à reclamada, a anotaçãoserá realizada pela Secretaria da Vara e, nesse caso, para evitarprejuízo à reclamante, a Secretaria deverá efetuar a anotação demodo que não deixe indícios de que foi feita em juízo, procedendocomo se a própria empresa tivesse feito a anotação. No campo daassinatura do empregador deverá apenas ser anotado o nome daempresa, cabendo à reclamante armazenar cópia da presentedecisão para fins de futura justificação da anotação.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região564Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019III - C O N C L U S Ã OAnte o exposto, conheço dos Embargos de Declaração opostos porDARCINEY NOGUEIRA DE OLIVEIRA, reclamante, nos autos doprocesso movido em face de NORTE COMERCIALDISTRIBUIDORA DE MEDICAMENTOS LTDA e ESTADO DOAMAZONAS (SECRETARIA DE ESTADO DA SAÚDE -SUSAM),visto que atendidos os requisitos legais, para, no mérito,JULGAR PROCEDENTES os Embargos da Reclamante, a fim deDeclarar a incompetência da justiça do trabalho, para extinguir semresolução do mérito o pedido de recolhimento previdenciário relativoao vínculo empregatício e, ainda, Determinar que a reclamadaNORTE COMERCIAL DISTRIBUIDORA DE MEDICAMENTOSLTDA., proceda a anotação da baixa na CTPS da reclamante comdata de saída em 30.4.2019.Deverá a reclamante entregar sua CTPS na Secretaria desta Varaapós o trânsito em julgado, devendo a reclamada ser notificada paraanotá-la em 10 dias após a ciência de sua juntada, sob pena demulta diária de R$100,00, até o limite de R$5.000,00. Em caso dedescumprimento da determinação feita à reclamada, a anotaçãoserá realizada pela Secretaria da Vara e, nesse caso, para evitarprejuízo à reclamante, a Secretaria deverá efetuar a anotação demodo que não deixe indícios de que foi feita em juízo, procedendocomo se a própria empresa tivesse feito a anotação. No campo daassinatura do empregador deverá apenas ser anotado o nome daempresa, cabendo à reclamante armazenar cópia da presentedecisão para fins de futura justificação da anotação.Mantida a sentença em seus demais termos. Tudo nos termos dafundamentação. A presente decisão integra a sentençaembargada, para todos os fins.Cientes as partes pela disponibilização automática no DJE-JT.Nada mais.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000527-12.2019.5.11.0015AUTORTELMARA BORGES CAPUCHOADVOGADOLUIZ CLAUDIO CRUZ DA SILVA(OAB:6906/AM)RÉUCLEOMEIRE DA SILVA CARVALHOADVOGADOIOLDY VANIO LIMA DAFONSECA(OAB: 8069/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CLEOMEIRE DA SILVA CARVALHO  - TELMARA BORGES CAPUCHO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConforme o Despacho de Id. be6bd08, a reclamada foi notificadapara comprovar o pagamento da 3ª parcela do acordo, comvencimento em 16/09/2019.Por conseguinte, a reclamada apresentou o comprovante depagamento da referida parcela datado de 19/09/2019 (Id. 5ada0c3).Considerando que a reclamada não realizou o pagamentotempestivamente, aplica-se a multa de 50% à 3ª parcela, conformefoi estipulado na Ata de Audiência de Id. 0f8f484.Nesse sentido, abram-se vistas à reclamada para comprovar, em 5(cinco) dias, o pagamento da multa de 50% relativa ao pagamentoda 3ª parcela em atraso, no valor de R$300,00, sob pena deexecução da referida multa, com consultas sucessivas aos sistemasdo BACENJUD, RENAJUD e INFOJUD/DOI.Considerando a disponibilização automática dos atos processuaispraticados no PJe-JT, as partes ficam cientes deste despacho comsua publicação no DEJT.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000923-28.2015.5.11.0015AUTORJONAS LIRA DE SOUSAADVOGADOISAEL DE JESUS GONCALVESAZEVEDO(OAB: 3051/AM)RÉUPETROBRÁS - PETRÓLEOBRASILEIRO S.AADVOGADORONALDO SANTOSMONTEIRO(OAB: 7502/AM)ADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUVECTRA ENGENHARIA LTDAADVOGADOCARLOS ALEXANDRE MOREIRAWEISS(OAB: 63513/MG)Intimado(s)/Citado(s):  - JONAS LIRA DE SOUSA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região565Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Certifico, para os devidos fins, o recebimento dos autos oriundos daSegunda Instância, que se encontravam aguardando apreciação deRecurso Ordinário, tendo sido confirmada a decisão proferida peloJuízo de Primeiro Grau.*spSILVANILDE FERREIRA VEIGADiretora de SecretariaDESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, nos termos do art. 879, §1º -B da CLT, intime-se a Reclamante, por meio do(a) patrono(a)habilitado(a) ISAEL DE JESUSU GONÇALVES AZEVEDO -OAB/AM-3051, para apresentar os cálculos de liquidação,observando o comando da sentença mérito/acórdão, inclusive dacontribuição previdenciária, IR e custas incidentes, se couber (§1º-B), no prazo de 8 (OITO) dias;Caso a parte não apresente cálculo nos moldes e prazos acimadescritos, encaminhem-se os presentes autos ao arquivo.Elaborada a conta, abram-se vistas à Reclamada por EDITAL para,querendo, no prazo de 8 (oito) dias, apresentar impugnaçãofundamentada com a indicação dos itens e valores objeto dadiscordância (§2º), sob pena de preclusão.Havendo divergências entre as planilhas de liquidaçãoapresentadas, abram-se vistas ao Reclamante por igual prazo (8dias). Expirados os prazos retro-mencionados encaminhe-se osautos a contadoria do juízo para emissão de parecer.Considerando a disponibilização automática dos atos processuaispraticados no PJe-JT, as partes ficam cientes do presentedespacho com sua publicação no DEJT.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000983-59.2019.5.11.0015AUTORMARELUZA DUTRA CARNEIROADVOGADOGERALDO UCHOA DE AMORIMJUNIOR(OAB: 12975/AM)RÉUPOINTER COMERCIO IMPORTACAOE EXPORTACAO LTDAADVOGADOCAIO AUGUSTO MASCARENHASDIAS(OAB: 4100/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MARELUZA DUTRA CARNEIRO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que em 26/09/2019 ocorreu o trânsitoem julgado da Decisão judicial (ID 774c953).mspb*SILVANILDE FERREIRA VEIGADiretora de SecretariaDESPACHO PJe-JTI.Considerando a disponibilização automática dos atos processuaispraticados no PJe-JT, e publicados no DEJT, a parte reclamante,por meio do patrono habilitado GERALDO UCHOA DE AMORIMJUNIOR - OAB: AM12975, fica intimado a depositar em Juízo aCarteira de Trabalho da autora;II. Quando do depósito da CTPS, a reclamada deverá ser intimadapara no prazo de 10 (dez) dias, proceder o registro necessário, nostermos da decisão judicial ID 774c953;II. Cumprido o item supra, devolva-se a CTPS à reclamante, com oconsequente arquivamento do processo.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000720-61.2018.5.11.0015AUTORDENER BENTO CARDOSOADVOGADOCINTHYA ELIZA MAGALHAES DESOUZA(OAB: 12635/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASRÉUSAMSUNG ELETRONICA DAAMAZONIA LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)RÉUSB COMERCIO LTDAADVOGADOSILVIA CHRISTINA LIMA DEMATOS(OAB: 2877/AM)RÉUGLOBALSERVICE VIGILANCIA ESEGURANCA LTDAADVOGADOMarco Aurélio Lucas de Souza(OAB:2185/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - DENER BENTO CARDOSO  - GLOBALSERVICE VIGILANCIA E SEGURANCA LTDA  - SAMSUNG ELETRONICA DA AMAZONIA LTDA  - SB COMERCIO LTDACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região566Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCONCLUSÃO PJe-JTFaço os autos conclusos ao MM Juiz Titular em face daapresentação de esclarecimentos ao laudo pericial. *mspbSILVANILDE FERREIRA VEIGADiretora de SecretariaDESPACHO PJe-JTConsiderando a disponibilização automática dos atos processuaispraticados no PJe-JT, as partes por meio dos patronos habilitados,ficam cientes dos esclarecimentos apresentados pelo Perito (ID5444527 e cce93e0).AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000055-11.2019.5.11.0015AUTORANA PAULA MARTINS PEREIRAADVOGADOTHAIS DA COSTA PRADO(OAB:12520/AM)RÉUMAPA DA AMAZONIA INDUSTRIA ECOMERCIO DE SANEANTES LTDA.ADVOGADORODOLFO PAULO CABRAL(OAB:3548/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ANA PAULA MARTINS PEREIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, o recebimento dos autos oriundos daSegunda Instância, que se encontravam aguardando apreciação deRecurso Ordinário, tendo sido reformada a decisão proferida peloJuízo de Primeiro Grau.SILVANILDE FERREIRA VEIGADiretora de SecretariaDESPACHO PJe-JTConsiderando a disponibilização automática dos atos processuaispraticados no PJe-JT, e publicados no DEJT, a parte reclamante,por meio do(a) patrono(a) habilitado(a) THAIS DA COSTA PRADO- OAB/AM-12520, fica intimada a depositar em Juízo a Carteira deTrabalho da autora;Quando do depósito da CTPS, a reclamada deverá ser intimadapara proceder o registro necessário, nos termos da decisão judicialID 2caba88;Após, considerando o poder diretivo do juízo encampado no Art.765 da CLT, encaminhem-se os autos à contadoria do juízo paraque seja elaborada a atualização do Acordão ID 2caba88;Elaborados os cálculos, abram-se vistas às partes para, querendo,apresentarem impugnação fundamentada, no prazo comum de 8(oito) dias, com a indicação dos itens e valores objeto dadiscordância, sob pena de preclusão;Havendo impugnações encaminhem-se os autos à Contadoria daVara para emissão de parecer e, se for o caso, apresentar novoscálculos. Não havendo manifestação, expire-se o prazo, e retornemos autos conclusos para homologação dos cálculos.Após homologação, aguarde-se manifestação espontânea do autorpelo prazo de 5 (cinco) dias nos termos do art. 878 da CLT,devendo os autos serem arquivados em caso de inércia da parteautora.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000692-59.2019.5.11.0015AUTORELIZANGELA MOTA FERREIRAADVOGADORONALDO SANTOSMONTEIRO(OAB: 7502/AM)RÉUANIMATION EVENTOS LTDA - MEADVOGADOREBECA BEATRIZ SILVASOUSA(OAB: 12219/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ANIMATION EVENTOS LTDA - ME  - ELIZANGELA MOTA FERREIRACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região567Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCONCLUSÃOA reclamante apresentou a petição de Id. 946fad9 informando oinadimplemento da 3ª parcela do acordo.Dessa forma, faço os presentes autos conclusos a VossaExcelência. *mfpSilvanilde Ferreira VeigaDiretora de SecretariaDESPACHOEm face da conclusão supra e nos termos do acordo de Id.cb926ec, homologado pela Sentença de Id. cdc5074, abram-sevistas à reclamada para, no prazo de 5 dias, comprovar opagamento da 3ª parcela do acordo, sob pena de execução dareferida parcela acrescida da multa de 50% (R$600,00), além dovencimento antecipado das parcelas vincendas (R$16.000,00), oque totaliza o valor de R$16.600,00, com consultas sucessivas aossistemas do BACENJUD, RENAJUD e INFOJUD/DOI.Considerando a disponibilização automática dos atos processuaispraticados no PJe-JT, as partes ficam cientes deste despacho comsua publicação no DEJT.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATAlc-0000516-80.2019.5.11.0015AUTORKELYN KLENDA DE MATOS VIEIRAADVOGADOPRISCILA DA COSTA CHAGAS(OAB:10963/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.AADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - UNIMED DE MANAUS EMPREENDIMENTOS S.A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoC O N C L U S Ã O PJe-JTFaço os presentes autos conclusos a Excelentíssima Senhora Juizado Trabalho da 15ª Vara do Trabalho de Manaus, em face daCertidão de Id d9d17df. smrv*Silvanilde Ferreira VeigaDiretora de SecretariaD E C I S Ã O PJe-JTI. Considerando a informação supra, homologo os cálculos dacontadoria para que produza seus efeitos jurídicos e legais.II. A reclamada fica intimada a pagar o seu débito no prazo de 2(dois) dias, sob pena de execução com penhora on-line.Procedido ao depósito, a executada poderá opor Embargos àExecução e o Exequente poderá apresentar impugnação aoscálculos, no prazo de 05 (cinco) dias. Transcorrido o prazo semmanifestações, e havendo pagamento, o reclamante fica cienteque será expedido alvará online para quitação da presenteexecução.III. Não havendo o pagamento nem garantido a execução,consultem-se sucessivamente os sistemas on-line doBACENJUD/CCS, RENAJUD e INFOJUD/DOI para verificar aexistência de ativos em nome da executada.Considerando a disponibilização automática dos atosprocessuais praticados no PJe-JT, as partes ficamcientesdestadecisão com sua publicação no DEJT.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0001989-69.2017.5.11.0016AUTORTHEMISTOCLIS COSTA DA SILVAADVOGADOALBERTO DA SILVA OLIVEIRA(OAB:3974/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)ADVOGADOANA CAROLINA MAGALHAESFORTES(OAB: 5819/PI)Intimado(s)/Citado(s):  - THEMISTOCLIS COSTA DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região568Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019CERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, o recebimento dos autos oriundos daSegunda Instância, que se encontravam aguardando apreciação deRecurso Ordinário, tendo sido confirmada a decisão proferida peloJuízo de Primeiro Grau.*mspbSILVANILDE FERREIRA VEIGADiretora de SecretariaDESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, nos termos do art. 879, §1º -B da CLT, intime-se a Reclamante, por meio do(a) patrono(a)habilitado(a) ALBERTO DA SILVA OLIVEIRA - OAB: AM-3974,para apresentar os cálculos de liquidação, observando o comandoda sentença mérito/acórdão, inclusive da contribuiçãoprevidenciária, IR e custas incidentes, se couber (§1º-B), no prazode 8 (OITO) dias;Caso a parte não apresente cálculo nos moldes e prazos acimadescritos, encaminhem-se os presentes autos ao arquivo.Elaborada a conta, abram-se vistas à Reclamada por EDITAL para,querendo, no prazo de 8 (oito) dias, apresentar impugnaçãofundamentada com a indicação dos itens e valores objeto dadiscordância (§2º), sob pena de preclusão.Havendo divergências entre as planilhas de liquidaçãoapresentadas, abram-se vistas ao Reclamante por igual prazo (8dias). Expirados os prazos retro-mencionados encaminhe-se osautos a contadoria do juízo para emissão de parecer.Considerando a disponibilização automática dos atos processuaispraticados no PJe-JT, as partes ficam cientes do presentedespacho com sua publicação no DEJT.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001403-06.2015.5.11.0015AUTORCARLOS ALBERTO DOS REMEDIOSLEITEADVOGADOMIRNA CRISTINA GEBER DASILVA(OAB: 9097/AM)ADVOGADOJANDERSON ELESBAO DASILVA(OAB: 14717/AM)RÉUVALTER MATOS SILVIORÉUDIRECIONAL ENGENHARIA S/AADVOGADOHUMBERTO ROSSETTIPORTELA(OAB: 91263/MG)ADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)RÉUSOLANGE ALMEIDA HOLANDASILVIORÉUSERSEP SEGURANCAPATRIMONIAL LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - CARLOS ALBERTO DOS REMEDIOS LEITE  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCONCLUSÃO PJe-JTFaço os autos conclusos ao MM Juiz Titular em face da petição daparte Reclamante, Id 0c0b37c, requerendo homologação doscálculos apresentados e penhora dos salários dos sóciosSOLANGE ALMEIDA HOLANDA SILVIO e VALTER MATOSSILVIO. smvr*SILVANILDE FERREIRA VEIGADiretora de SecretariaDESPACHO PJe-JTVistos etc.Indefiro o pedido do Autor, pois trata-se de salário direto, quecontinua impenhorável, salvo as exceções de prestação alimentícia,não cabendo alargar para as dívidas trabalhistas. Além do que, oTST já pacificou o entendimento de que é indevido o bloqueiobancário de conta-corrente utilizada para depósito de saláriovisando satisfazer crédito trabalhista, mesmo que parcial.Ressalto que, não há falar em autorização prevista no § 2º do art.833 do CPC/2015 que permite concluir pela viabilidade legal dapenhora de parte dos salários e proventos das executadas parapagamento de prestação alimentícia, uma vez que a OrientaçãoJurisprudencial nº 153 da SBDI-2 do TST é contundente ao afirmarque: "Ofende direito líquido e certo decisão que determina obloqueio de numerário existente em conta salário, para satisfaçãode crédito trabalhista, ainda que seja limitado a determinadopercentual dos valores recebidos ou a valor revertido para fundo deaplicação ou poupança".Incluam-se os executados no BNDT, bem como nos sistemasSerasa e CNIB.Retornem-se os autos ao arquivo, eis que o exequente não sedesincumbiu de apresentar elementos inéditos e seguros para oprosseguimento da execução.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região569Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Considerando a disponibilização automática dos atos processuaispraticados no PJe-JT, as partes ficam cientes desta decisão comsua publicação no DEJT.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000147-86.2019.5.11.0015AUTORSUZANA FONTENELLE CORDEIROADVOGADOKENIA MONIKA ARCANJO DESOUZA(OAB: 6427/AM)RÉUSAMSUNG ELETRONICA DAAMAZONIA LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - SAMSUNG ELETRONICA DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoD E C I S Ã ORecebo o Recurso Ordinário interposto pelo reclamante(IDbb917c7), porque tempestivo, contando com regular representaçãoprocessual (ID ff6d987), e por estarem presentes os pressupostosintrínsecos de admissibilidade da medida. Deferidos os benefíciosda Justiça gratuita à autora, pois preenchidos os requisitosdelineados no artigo 790, §3 , da CLT.(ID 95bace4)Assim, determino:I. À parte Reclamada para manifestação, querendo, no prazo legal,restando ciente da presente Decisão, em face da disponibilidadeautomática dos atos processuais no DJe-JT;II. Expirado o prazo, com ou sem manifestação, subam os autos aoEgrégio TRT da 11 Região.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ADRIANA LIMA DE QUEIROZJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000393-53.2017.5.11.0015AUTOROZIRANDE ALVES DE LIMAADVOGADOSARAH MAIA VIANA(OAB: 11440/AM)RÉUJ M SERVICOS PROFISSIONAISCONSTRUCOES E COMERCIO LTDARÉUMUNICIPIO DE MANAUSIntimado(s)/Citado(s):  - OZIRANDE ALVES DE LIMAPODER JUDICIRIOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11 REGIO 15 Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, 7 andar, Centro, MANAUS - AM - CEP:69010-140Fone: (92) 3627-2153 - e-mail: vara.manaus15@trt11.jus.brPROCESSO: 0000393-53.2017.5.11.0015RECLAMANTE: AUTOR: OZIRANDE ALVES DE LIMARECLAMADO: RU: J M SERVICOS PROFISSIONAISCONSTRUCOES E COMERCIO LTDA e outrosNOTIFICAÇÃONos termos da Decisão de ID 881d2b8, fica a patrona doexequente  notificada que deverá anexar aos autos instrumentoprocuratório aos autos, no prazo de 05 (cinco) dias, uma vez quepara expedir a Requisição de Pequeno Valor é necessário que hajaprocuração juntada aos autos, e que caso não seja anexada noprazo devido, o RPV será confeccionado somente em nome doreclamante.MANAUS-AM, 18 de Outubro de 2019JENIELY NASCIMENTO AZAMBUJACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região570Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Servidor(a) da Justia do Trabalho16ª Vara do Trabalho de ManausNotificaçãoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000828-87.2018.5.11.0016AUTORELIANE MOCAMBITE CADACHOADVOGADOMARINA DE ANDRADE GOMES DOSSANTOS(OAB: 125617/MG)ADVOGADOALESSANDRA ALVES DECARVALHO(OAB: 988/AM)RÉUHAPVIDA ASSISTENCIA MEDICALTDAADVOGADOFABIANNE RIBEIRO HALINSKI(OAB:7059/AM)RÉUSAMESP SOC DE ASSISTENCIAMEDICA ESPECIALIZADA LTDAADVOGADOFABIANNE RIBEIRO HALINSKI(OAB:7059/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ELIANE MOCAMBITE CADACHO  - HAPVIDA ASSISTENCIA MEDICA LTDA  - SAMESP SOC DE ASSISTENCIA MEDICA ESPECIALIZADALTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico que o perito NELSON BARBOSA DA SILVA anexoupetição sob o Id nº 3c8e6e1, requerendo a exclusão do laudopericial anexado no Id nº 0c35771, tendo em vista que foi inseridoincompleto nos presentes autos, requerendo, ainda, a dilação doprazo até o dia 18-121-2019 para apresentar o laudo pericial emsua integralidade.É o que me cumpre certificar.Maria Auxiliadora Bezerra queirozServidora da Justiça do TrabalhoDESPACHO PJe-JTConsiderando o teor da certidão supra, defiro o requerido peloexpert, devendo anexar o laudo pericial, impreterivelmente, até o dia18-11-2019, sob pena de substituição de perito. Dê-se ciência./mabqAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MARIA DE LOURDES GUEDES MONTENEGROJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001168-94.2019.5.11.0016AUTORJOSE NILSON FREIRE DE MELOADVOGADOMARCELO DE PAULAMOREIRA(OAB: 10114/AM)RÉUCIDADE TRANSPORTES LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - JOSE NILSON FREIRE DE MELO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO DE TRIAGEM DE PROCESSOS RECEBIDOS NOPRIMEIRO GRAUCertifico que, na forma do art.1º do ATO Nº 185/2015/SGP, fiz aconferência dos dados cadastrais desta ação, confirmando aregularidade do cadastro, conforme informações da petição inicial,dos seguintes dados:1. Verifiquei que a audiência foi designada para 21/01/2020, às10h00min;2. Verifiquei que o instrumento procuratório foi corretamentejuntado;3. Verifiquei que os documentos estão individualizados, organizadose legíveis, observando o quanto disposto nos arts. 19, § 1º e art. 22da Resolução 136 do CSJT;4. Verifiquei que as partes foram devidamente qualificadas;5. Examinei se havia registro de prioridade no ícone existente naaba "Características do Processo" e, caso existente, se erapertinente, retirando-o, não sendo essa a hipótese;6. Verifiquei se havia algum processo associado na aba"Associados", apondo um alerta, em caso positivo;7. Verifiquei se este processo veio redistribuído de outra Vara e seestá correto o motivo da redistribuição;8. Verifiquei a existência de documentos com sigilo e a suajustificativa na petição inicial, conferindo visualização aosreclamados;9. Examinei se o principal assunto está devidamente cadastrado;10. Examinei a correspondência entre o valor da causa apresentadono sistema e aquele descrito na petição inicial;11. Verifiquei se o processo foi distribuído sob segredo de justiçaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região571Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019(clicando no ícone da chave), fazendo conclusão ao (à) Ex.mo(a)Juiz (a) para decidir quanto à manutenção, ou não, do Segredo deJustiça.12. Verifiquei que o rito processual é compatível com o valor dacausa e demais características.MANAUS/AM, 16 de outubro de 2019.ROMULO GEISEL SANTOS MEDEIROSAssessorAssinado eletronicamente por: ROMULO GEISEL SANTOSMEDEIROS- 16/10/2019 21:18:07 - fef7f5fhttps://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101621180045100000017797556Número do processo: 0001168-94.2019.5.11.0016Número do documento: 19101621180045100000017797556DESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, e considerandoreadequação de pauta, antecipo a audiência para o dia 14/11/2019,às 11h50min, após notifiquem-se as partes, sendo a partereclamante através do patrono com publicação do presentedespacho no DEJT, e a Reclamada através dos Correios eTelégrafos. rgsmAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MARIA DE LOURDES GUEDES MONTENEGROJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0001178-41.2019.5.11.0016AUTORJEFERSON SILVA DOS SANTOSADVOGADORENATA BERNARDINO PAIVA(OAB:10345/AM)RÉUCONDOMINIO CONCEPTRÉUSIMUKAUA E UCHOA SERVICOS DEPORTARIA LTDA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - JEFERSON SILVA DOS SANTOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇAVistos etc.Considerando que há presença de documento ilegível sob iD.890b94d; considerando que o processo foi ajuizado no rito ordinário,quando deveria tê-lo sido feito no rito sumaríssimo - uma vez que ovalor da causa não excede quarenta salários mínimos, tampoucoverifica-se a presença da Fazenda Pública no polo passivo ourequerimento de citação por edital -, determino o ARQUIVAMENTODOS AUTOS, extinguindo o processo sem resolução de mérito,com base no Art. 852-A, caput da CLT combinado com os arts. 330,III e 485, IV Código de Processo Civil. Em observância ao PrincípioConstitucional do acesso à justiça e com fulcro no artigo 790, §3º daCLT e artigo 14, §1º, da Lei 5.584/70, isento o reclamante dopagamento das custas processuais. À Secretaria para proceder abaixa dos autos e ajustes estatísticos necessários. Custas, peloautor, calculadas sobre o valor da causa de R$12.137,28 o importede R$242,75 de cujo recolhimento fica dispensado, em face dobenefício da Justiça Gratuita que ora lhe é deferido. Dê-se ciênciaao Reclamante, através do patrono, com publicação no DEJT. Apóso prazo para recurso, arquivem-se os autos. Na hipótese doReclamante ingressar com nova demanda reiterando os pleitosdesta antes da presente sentença transitar em julgado, arquivem-seos autos do presente processo, sem necessidade de aguardar otérmino do prazo recursal, nos moldes do art. 1.000, p.u doCPC/2015. rgsmAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MARIA DE LOURDES GUEDES MONTENEGROJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000618-27.2018.5.11.0019AUTORRAIMUNDO NONATO CARDOSOMACIELADVOGADOMARIA DO SOCORRO DA SILVAGUIMARAES(OAB: 3676/AM)ADVOGADOALDACY REGIS DE SOUSAMELO(OAB: 4752/AM)ADVOGADOGABRIELA GUIMARAES DASILVA(OAB: 12733/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASRÉUCOOPENURE - SOCIEDADE DOSENFERMEIROS DE URGENCIA EEMERGENCIA DO AMAZONAS LTDAADVOGADOWALDEMIR COSTA DA ROCHAJUNIOR(OAB: 3520/AM)ADVOGADOCARMEN LUCIA DE ANDRADEMAGALHAES COSTA(OAB:69077/RJ)RÉUIMED - INSTITUTO DE MEDICINA,ESTUDOS E DESENVOLVIMENTOADVOGADOANDRE LUIS CATTA PRETA DIAS DEAGUIAR(OAB: 286025/SP)ADVOGADOANDRE FONSECA LEME(OAB:172666/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - COOPENURE - SOCIEDADE DOS ENFERMEIROS DEURGENCIA E EMERGENCIA DO AMAZONAS LTDACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região572Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  - IMED - INSTITUTO DE MEDICINA, ESTUDOS EDESENVOLVIMENTO  - RAIMUNDO NONATO CARDOSO MACIELCERTIDÃO PJe-JTCERTIFICO  que expirou no dia 29/08/2019 o prazo recursal do(a)Reclamante e da  Litisconsorte IMED - INSTITUTO DE MEDICINA,ESTUDOS E DESENVOLVIMENTO,  sem que tenha havido ainterposição de recurso voluntário.CERTIFICO,  ainda, que o(a) Reclamado(a) COOPENURE -SOCIEDADE DOS ENFERMEIROS DE  URGENCIA EEMERGENCIA DO AMAZONAS LTDA interpôs Recurso Ordinário,no  prazo de lei, protocolado sob o ID. 7aa25e6, contudo, comrecolhimento  do depósito recursal a menor.CERTIFICO que o Litisconsorte Estado do Amazonas interpôsRecurso Ordinário, no prazo de lei, sob ID. 8a21f1c.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 17 de outubro de 2019.PAULO DO AMARAL COSTA FILHO AssessorAssinado eletronicamente por: PAULO DO AMARAL COSTAFILHO - 17/10/2019 08:09:34 - cad1ec3 https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101708071652800000017798602 Número do processo: 0000618-27.2018.5.11.0019 Número do documento: 19101708071652800000017798602DECISÃO - PJeConsiderando que o Recurso Ordinário interposto ao ID. 7aa25e6,está tempestivo e subscrito por advogada habilitada nos autos;Considerando, também, o teor da certidão supra;Considerando, ainda, que o Depósito Recursal de ID. c6a8dbe, foirealizado, entretanto, a menor, conforme ATO SEGJUD.GP N°247/2019, RESOLVO:1. Notifique-se a Reclamada COOPENURE - SOCIEDADE DOSENFERMEIROS DE  URGENCIA E EMERGENCIA DOAMAZONAS LTDA para sanar a irregularidade acima apontada,no prazo de 5 dias (art. 1.007, §2º, CPC/2015; OJ 140 da SBDI-I;Instrução Normativa nº 39/2016 do C. TST), sob pena de serconsiderado deserto, o recurso interposto e, ser denegado orespectivo seguimento;2. Admitir o Recurso Ordinário interposto pelo Litisconsorte Estadodo Amazonas, porque preenchidos os pressupostos deadmissibilidade quais sejam: recurso tempestivo, subscrito porprocurador regularmente habilitado e preparo recursal dispensado,por força do Decreto-Lei n.º 779/1969;3. Às partes contrárias para, querendo, oferecer Contrarrazões aoRecurso, no prazo de lei, valendo a publicação deste despachono DJe como notificação ou diretamente a(o) reclamante viaCorreios, caso não possua advogado (Recomendação nº10/2018 da Corregedoria Regional);4. Após, retornem-se os autos conclusos.pacDespachoProcesso Nº ATOrd-0000400-08.2018.5.11.0016AUTORPEDRO PAULO TORRES DA SILVAADVOGADOJUSSELIA GUIMARAES FERREIRADA SILVA(OAB: 11402/AM)RÉUFELBER ENGENHARIA EREPRESENTACAO LTDA - MEADVOGADOMARY MARUMY BASTOSTAKEDA(OAB: 4107/AM)RÉUMINERACAO TABOCA S AADVOGADOLUCIANA GONZALEZ DOSSANTOS(OAB: 216743/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - FELBER ENGENHARIA E REPRESENTACAO LTDA - ME  - MINERACAO TABOCA S A  - PEDRO PAULO TORRES DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que a Litisconsorte MINERACAOTABOCA SA apresentou Embargos à Execução (ID. 9a49773),Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região573Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019tendo pedido sua desconsideração ao ID. 9c3495b, eis que osapresentou equivocadamente.Certifico que a Litisconsorte acima identificada e a ReclamadaFELBER ENGENHARIA E REPRESENTACAO LTDA - MEopuseram Embargos de Declaração aos IDs. b92dffd e 262eaaf,respectivamente, no prazo de lei.Certifico, ainda, que o perito nomeado pelo juízo pugnou pelaexpedição de alvará judicial referente aos honorários periciais.Certifico mais, que a Reclamada FELBER ENGENHARIA EREPRESENTACAO LTDA - ME apresentou petição de ID. c70571b,requerendo o desbloqueio judicial de sua conta, em razão de já terefetuado o pagamento relativo aos honorários periciais.Certifico, por fim, que já houve procedimento de transferência daquantia bloqueada no BacenJud e desbloqueio das contas, comotambém procede a alegação da empresa quanto ao depósito doshonorários periciais.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 11 de outubro de 2019.PAULO DO AMARAL COSTA FILHOAssessorAssinado eletronicamente por: PAULO DO AMARAL COSTAFILHO- 11/10/2019 12:26:58 - 4252b67https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101112061168700000017761072Número do processo: 0000400-08.2018.5.11.0016Número do documento: 19101112061168700000017761072DESPACHOVistos e etc.1.Considerando o equívoco da litisconsorte, bem como que os autosnão se encontram em fase executória, determino que a peça deEmbargos à Execução opostos equivocadamente pela Litisconsorteseja riscada, fazendo-se os ajustes necessários para não gerarempendências no Sistema E-Gestão;2. Expeça-se o alvará judicial em favor do perito nomeado pelojuízo;3. Quanto ao pedido de desbloqueio e devolução do valor doshonorários feito em duplicidade, já processado o desbloqueio peloque determino que a reclamada informe conta bancária de suatitularidade para providências de devolução da quantia bloqueada,prazo de 5 dias;3. Notifiquem-se as partes para apresentarem manifestaçõesquanto aos Embargos de Declaração opostos, querendo, no prazolegal, valendo a publicação do presente despacho no DJe comonotificação válida para todos os fins legais (Recomendação nº10/2018 da Corregedoria Regional).pacAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MARIA DE LOURDES GUEDES MONTENEGROJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001505-88.2016.5.11.0016AUTORSEBASTIAO AMANCIO DE OLIVEIRAADVOGADORENATO MENDES MOTA(OAB:2348/AM)ADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)RÉUISA ASSEF DOS SANTOSADVOGADODaniella Novellino de Mesquita(OAB:3559/AM)RÉUSUPERINTENDENCIA DA ZONAFRANCA DE MANAUSRÉUFUCAPI FUND CENTRO DE ANALISEPESQ E INOV TECNOLOGICAADVOGADODaniella Novellino de Mesquita(OAB:3559/AM)ADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - SEBASTIAO AMANCIO DE OLIVEIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCERTIFICO:1. que os autos foram recebidos do Egrégio Regional, em12/09/2019;2. que o v. Acórdão do Eg. TRT (ID. 09ca179) reformou a sentençade 1º grau nos seguintes termos: por unanimidade de votos,conhecer do Recurso Ordinário, REJEITANDO a preliminarsuscitada. No mérito, DAR PROVIMENTO PARCIAL ao Recurso doReclamante, para condenar a reclamada a pagar as seguintesparcelas: a) Aviso Prévio: considerar o período efetivo do avisoprévio como sendo de 23/05/2016 a 21/08/2016 (observado o avisoprévio projetado de 90 dias), devendo este registro ser consignadona Carteira dede Trabalho do obreiro, condenando a reclamada apagar o aviso prévio indenizado no valor de R$5.676,14,observando o limite do pedido. A obrigação de fazer deverá sercumprida pela reclamada, no prazo improrrogável de cinco diasúteis, após o trânsito em julgado, sob pena de ser satisfeita pelaSecretaria da Vara, com incidência de multa diária de R$ 100,00,até o montante de R$2.000,00; b) Verbas Rescisórias: saldo desalário de 23 dias, 13º salário 2016 proporcional (8/12), fériasCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região574Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019vencidas 2014/2015 +1/3 (dobradas), férias vencidas 2015/2016 +1/3, com projeção do aviso prévio, FGTS (8% + 40%) sobre taisparcelas; c) Danos Morais: indenização por danos morais no valorde R$5.000,00. Mantendo a decisão de mérito nos demais termos.Por fim, declarar a responsabilidade subsidiária da litisconsorteSUFRAMA. Considerando a nova decisão, comino as custas pelareclamada no valor de R$651,18, calculadas sobre o valor dacondenação em R$32.559,01, conforme planilha de cálculos emanexo, parte integrante desta decisão para todos os efeitos. Tudonos termos da fundamentação..3. que houve oposição de embargos de declaração contra o julgadoacima, tendo o Eg. TRT decidido (ID. b228c6e): por unanimidade devotos, conhecer e acolher os Embargos de Declaração doReclamante para DAR PROVIMENTO PARCIAL para, sanando aexistência de omissão, acrescendo fundamentos ao acórdão, semefeito modificativo, fazer constar no dispositivo ser incabível adesconsideração da personalidade jurídica das empresas - FIEAM eCIEAM, mantendo inalterada a decisão nos demais termos. Tudo naforma da fundamentação;4. que houve interposição de Recurso de Revista pelo(a)Reclamante e pela Litisconsorte SUPERINTENDENCIA DA ZONAFRANCA DE MANAUS, tendo a Presidência do Eg. TRT denegadoseguimento aos recursos;5. que a Reclamante e a Litisconsorte SUPERINTENDENCIA DAZONA FRANCA DE MANAUS interpuseram Agravos deInstrumento, tendo o Regional mantido o despacho denegatório edeterminado a remessa ao TST, tendo o Acórdão do C.TSTNEGADO SEGUIMENTO aos apelos;6. que a decisão supra TRANSITOU EM JULGADO no dia09/09/2019;7. que foram realizados os registros de praxe;Certifico, ainda, que expirou o prazo para a Reclamada proceder aorecolhimento do FGTS, acrescido da multa 40%, e juntar aos autosas respectivas guias, mais a chave de conectividade o TRCT.MANAUS/AM, 15 de outubro de 2019.PAULO DO AMARAL COSTA FILHOAssessorAssinado eletronicamente por: PAULO DO AMARAL COSTAFILHO- 15/10/2019 09:08:25 - 28671cfhttps://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101509080994700000017779730Número do processo: 0001505-88.2016.5.11.0016Número do documento: 19101509080994700000017779730DESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra e que o(a) autor(a) seencontra representado(a) por advogados, DECIDO:1. Considerando ser do interesse do(a) reclamante, intime-se, porintermédio de seu patrono, para requerer o impulsionamento doprocesso com início dos atos executórios e apresentação cálculosconforme seu interesse, no prazo de 8 (oito) dias, sob pena depreclusão, conforme artigos 878 c/c 879, § 2º, da CLT, alterada pelaLei 13.467/2017, com modificações introduzidas pelas instânciassuperiores se for o caso, devendo elaborar corretamente os cálculosnos limites definidos na decisão transitada em julgado com atençãodo princípio da boa fé processual, inclusive da contribuiçãoprevidenciária incidente, na forma dos critérios da legislaçãodaquele Órgão, valendo a publicação do presente despacho no DJecomo notificação para todos o fins de direito. (Recomendação10/2018 da Corregedoria Regional)2. Expirado o prazo sem manifestação do(a) reclamante, certifique-se o início da contagem do prazo de prescrição intercorrente (art 11-A, §1º da CLT, alterada pela Lei 13.467/2017).3. Havendo incidência de encargos previdenciários e imposto derenda sobre as parcelas deferidas, encaminhem-se os autos aosetor de cálculos para levantamento dos tributos devidos, por forçada nova redação do parágrafo único do art. 876, da CLT, alteradapela Lei 13.467/2017, somente devendo ser notificado o INSS paramanifestação no prazo de 10 (dez) dias, sob pena de preclusão,caso os valores das contribuições previdenciárias sejam superioresa R$20.000,00, neste caso, deverá a Secretaria incluir o ÓrgãoPrevidenciário no polo ativo da demanda e intimar, VIA SISTEMA,para falar sobre a conta de liquidação, no prazo de 10 (dez) dias,podendo impugnar, querendo, fundamentadamente, com indicaçãodos itens e valores objetos da discordância, sob pena de preclusão(art. 879, § 3º, da CLT, alterada pela Lei 13.467/2017). Em caso deimpugnação do INSS, voltem-me os autos conclusos parajulgamento. Não havendo impugnação do INSS, cite-se a reclamadapara pagamento dos tributos.4. Cumprido o item 3 (concluída a execução previdenciária),remetam-se os autos para o arquivo provisório independente denovo despacho.5. Notifique-se o Reclamante, outrossim, para que deposite naSecretaria da Vara, sua CTPS para a devida anotação, nos termosdefinidos no Acórdão, no prazo de 5 (cinco) dias, sob pena deinviabilização.pacAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SANDRA MARA FREITAS ALVESJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região575Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Processo Nº ATOrd-0000551-71.2018.5.11.0016AUTORELIANA MEDEIROS DE OLIVEIRAADVOGADOMaria Claudia Sousa da Silva(OAB:1082-A/AM)RÉUCENTRO DE EDUCAOPROFISSIONAL LTDAADVOGADORAIMUNDO HITOTUZI DE LIMA(OAB:2024/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ELIANA MEDEIROS DE OLIVEIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCERTIFICO:1. que os autos foram recebidos do Egrégio Regional, em09/09/2019;2. que o v. Acórdão do Eg. TRT (ID. f321d9f) confirmou a sentençade 1º grau;3. que não houve interposição de Recurso de Revista pela parteinteressada, tendo o prazo recursal expirado em 04/09/2019;4. que foram realizados os registro de praxe;É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 15 de outubro de 2019.PAULO DO AMARAL COSTA FILHOAssessorAssinado eletronicamente por: PAULO DO AMARAL COSTAFILHO- 15/10/2019 07:56:44 - 951e889https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101507563917800000017778771Número do processo: 0000551-71.2018.5.11.0016Número do documento: 19101507563917800000017778771DESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra e que o(a) autor(a) seencontra representado(a) por advogados, DECIDO:1. Considerando a ocorrência do TRÂNSITO EM JULGADO dasentença que foi proferida de forma líquida, não podendo havermodificação ou inovação nas fases subsequentes do processo enem sendo possível discutir qualquer matéria, inclusive os cálculos,não dependendo, portanto, de liquidação prévia, e que o art. 878 daCLT determina que a execução será promovida pelas partes, nãomais sendo possível a iniciativa ex officio pelo juízo, INTIME-SE oreclamante, por intermédio de seu patrono, para requerer oimpulsionamento do processo com início dos atos executóriose apresentação cálculos de atualização conforme seuinteresse, no prazo de 8 (oito) dias, sob pena de preclusão,conforme artigos 878 c/c 879, § 2º, da CLT, alterada pela Lei13.467/2017, com modificações introduzidas pelas instânciassuperiores, se for o caso, devendo elaborar corretamente oscálculos de atualização nos limites definidos na decisão transitadaem julgado com atenção do princípio da boa fé processual, inclusiveda contribuição previdenciária incidente, na forma dos critérios dalegislação daquele Órgão, valendo a publicação do presentedespacho no DJe como notificação para todos o fins de direito.2. Expirado o prazo sem manifestação do(a) reclamante, certifique-se o início da contagem do prazo de prescrição intercorrente (art. 11-A, §1º da CLT, alterado pela Lei 13.467/2017).3. Havendo incidência de encargos previdenciários e imposto derenda sobre as parcelas deferidas, encaminhem-se os autos aosetor de cálculos para levantamento dos tributos devidos, por forçada nova redação do parágrafo único do art. 876, da CLT, alteradapela Lei 13.467/2017, somente devendo ser notificado o INSS paramanifestação no prazo de 10 (dez) dias, sob pena de preclusão,caso os valores das contribuições previdenciárias sejam superioresa R$20.000,00, neste caso, deverá a Secretaria incluir o ÓrgãoPrevidenciário no polo ativo da demanda e intimar, VIA SISTEMA,para falar sobre a conta de liquidação, no prazo de 10 (dez) dias,podendo impugnar, querendo, fundamentadamente, com indicaçãodos itens e valores objetos da discordância, sob pena de preclusão(art. 879, § 3º, da CLT, alterada pela Lei 13.467/2017). Em caso deimpugnação do INSS, voltem-me os autos conclusos parajulgamento. Não havendo impugnação do INSS, cite-se a reclamadapara pagamento dos tributos.4. Cumprido o item 3 (concluída a execução previdenciária),remetam-se os autos para o arquivo provisório independente denovo despacho.pacAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SANDRA MARA FREITAS ALVESJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000130-47.2019.5.11.0016AUTORGEISE NOGUEIRA SANTOSADVOGADOSUZANA PINTO LORENZONI(OAB:9155/AM)ADVOGADOLUÍS FERNANDO DE ALMEIDALORENZONI(OAB: 8948/AM)RÉUSTECK DA AMAZONIA INDUSTRIAELETRICA LTDAADVOGADORENATA SANTOS BARROSO(OAB:6663/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - GEISE NOGUEIRA SANTOSCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região576Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico que o(a) reclamante anexou petição com planilha decálculo no ID. f049262 e requereu providências quanto ao início daexecução.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 08 de outubro de 2019.PAULO DO AMARAL COSTA FILHOAssessorAssinado eletronicamente por: PAULO DO AMARAL COSTAFILHO- 08/10/2019 10:54:57 - 7a04981https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19100810433230800000017727013Número do processo: 0000130-47.2019.5.11.0016Número do documento: 19100810433230800000017727013DESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, notifique-se a parteReclamante para apresentação de novos cálculo com a inclusãodas custas processuais cominadas na sentença, no prazo de 5(cinco) dias, sob pena de ser iniciada prescrição intercorrente,conforme itens 3 e 5 do despacho retro de ID. cb28f36, valendo apublicação deste despacho no DJe como notificação paratodos os fins de direito (Recomendação 10/2018 daCorregedoria Regional).pacAssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019MARIA DE LOURDES GUEDES MONTENEGROJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001014-13.2018.5.11.0016AUTORWALMAR GONCALVES DE ARAUJOADVOGADODENIS DE SOUZA MESQUITA(OAB:10154/AM)RÉURECOFARMA INDUSTRIA DOAMAZONAS LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - WALMAR GONCALVES DE ARAUJO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico que, em 09/09/2019, expirou o prazo recursal doReclamante e da(o) Reclamada, sem que houvesse interposição derecurso voluntário, tendo, portanto, TRANSITADO EM JULGADO.Certifico que o Reclamante apresentou petição requerendo o iníciodos atos executórios, sem, contudo, apresentar cálculo deliquidação da sentença.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 17 de outubro de 2019.PAULO DO AMARAL COSTA FILHOAssessorAssinado eletronicamente por: PAULO DO AMARAL COSTAFILHO- 17/10/2019 12:55:37 - 79c0e09https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101712550318500000017804464Número do processo: 0001014-13.2018.5.11.0016Número do documento: 19101712550318500000017804464DESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra e que o(a) autor(a) seencontra representado(a) por advogado, DECIDO:1. Considerando a ocorrência do TRÂNSITO EM JULGADO dasentença que foi proferida de forma líquida, não podendo havermodificação ou inovação nas fases subsequentes do processo enem sendo possível discutir qualquer matéria, inclusive os cálculos,não dependendo, portanto, de liquidação prévia, e que o art. 878 daCLT determina que a execução será promovida pelas partes, nãomais sendo possível a iniciativa ex officio pelo juízo, intime-se oreclamante, por intermédio de seu patrono, para apresentaratualização do valor da condenação e requerer o impulsionamentodo processo com início dos atos executórios, no prazo de 8 (oito)dias, sob pena de preclusão, devendo elaborar corretamente oscálculos nos limites definidos na decisão transitada em julgado comatenção do princípio da boa fé processual, inclusive da contribuiçãoprevidenciária incidente, na forma dos critérios da legislaçãodaquele Órgão, valendo a publicação do presente despacho noDJe como notificação para todos o fins de direito.(Recomendação 10/2018 da Corregedoria Regional)2. Expirado o prazo sem manifestação do(a) reclamante, certifique-se o início da contagem do prazo de prescrição intercorrente (art 11-A, §1º da CLT, alterada pela Lei 13.467/2017).3. Havendo incidência de encargos previdenciários e imposto deCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região577Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019renda sobre as parcelas deferidas, encaminhem-se os autos aosetor de cálculos para levantamento dos tributos devidos, por forçada nova redação do parágrafo único do art. 876, da CLT, alteradapela Lei 13.467/2017, somente devendo ser notificado o INSS paramanifestação no prazo de 10 (dez) dias, sob pena de preclusão,caso os valores das contribuições previdenciárias sejam superioresa R$20.000,00, neste caso, deverá a Secretaria incluir o ÓrgãoPrevidenciário no polo ativo da demanda e intimar, VIA SISTEMA,para falar sobre a conta de liquidação, no prazo de 10 (dez) dias,podendo impugnar, querendo, fundamentadamente, com indicaçãodos itens e valores objetos da discordância, sob pena de preclusão(art. 879, § 3º, da CLT, alterada pela Lei 13.467/2017). Em caso deimpugnação do INSS, voltem-me os autos conclusos parajulgamento. Não havendo impugnação do INSS, cite-se a reclamadapara pagamento dos tributos.4. Cumprido o item 3 (concluída a execução previdenciária),remetam-se os autos para o arquivo provisório independente denovo despacho.pacAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MARIA DE LOURDES GUEDES MONTENEGROJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0141000-31.2008.5.11.0016AUTORSOLANGE MARIA VIANA DA SILVAADVOGADOADEMARIO DO ROSARIOAZEVEDO(OAB: 2926/AM)AUTORPEDRO PINHEIRO DA SILVARÉULMC TRANSPORTES ESPECIAISLTDAADVOGADOMARCELO FURUKAWA MAIA(OAB:4527/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - LMC TRANSPORTES ESPECIAIS LTDA  - SOLANGE MARIA VIANA DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que o exequente anexou petição deID-06f8305, devolvendo o alvará de Id-8675b82, uma vez que nãofoi possível efetuar o saque junto ao Banco do Brasil pelo fato doreclamante ser falecido e não haver constado no referido alvará onome da representante do "de cujus" Sra. SOLANGE MARIA VIANADA SILVA, conforme determinado na sentença de impugnação aoscálculos.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 17 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 17/10/2019 09:35:09 - 86d14a6https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101709350575400000017800443Número do processo: 0141000-31.2008.5.11.0016Número do documento: 19101709350575400000017800443DESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, cancele-se o alvará de ID-8675b82.Expeça-se novo alvará observando-se a determinação contida nasentença de impugnação aos cálculos de ID-66b023b. rfAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MARIA DE LOURDES GUEDES MONTENEGROJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000205-28.2015.5.11.0016AUTORMIKSON DE ARAUJO FERNANDESADVOGADOERIK DINIZ FIGUEIRA(OAB:6425/AM)ADVOGADOEDUARDO MARQUES DASILVA(OAB: 9114/AM)RÉUFCC DO BRASIL LTDAADVOGADOCELSO RICARDO PEREIRA DOSSANTOS(OAB: 173252/SP)RÉUFUCAPI FUND CENTRO DE ANALISEPESQ E INOV TECNOLOGICAADVOGADOADRIANA MARIA MARTINS DACOSTA MALIZIA(OAB: 5466/AM)RÉUMASP SEGURANCA PATRIMONIALLTDA - MERÉUAMAZON COMBUSTIVEIS PARAVEICULOS E CONSTRUCOES LTDAADVOGADOTEREZA CRISTINA OLIVEIRACARNEIRO DA CUNHA(OAB:8741/AM)ADVOGADOJOSE LUIS CANTUARIA DOSREIS(OAB: 2896/AM)ADVOGADOSAMUEL MARTINS FREITAS(OAB:11969/AM)Intimado(s)/Citado(s):Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região578Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  - AMAZON COMBUSTIVEIS PARA VEICULOS ECONSTRUCOES LTDA  - FCC DO BRASIL LTDA  - FUCAPI FUND CENTRO DE ANALISE PESQ E INOVTECNOLOGICA  - MIKSON DE ARAUJO FERNANDES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que a litisconsorte AMAZONCOMBUSTÍVEIS PARA VEÍCULOS ECONSTRUÇÕES LTDA, anexou petição de ID-fcf37cb, juntando ocomprovante de pagamento do saldo remanescente do débito,recolhimento dos encargos previdenciários e custas, pugnando pelaquitação total de sua obrigação e exclusão da lide.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 16 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 16/10/2019 08:31:11 - dcbc887https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101608310722300000017788993Número do processo: 0000205-28.2015.5.11.0016Número do documento: 19101608310722300000017788993DESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, notifique-se o(a)reclamante para recebimento de seu crédito, devendo ser expedidoAlvará, em nome do(a) patrono(a) da reclamante, para recebimentoda totalidade do valor de seu crédito, com JCM, ficando ciente que oAlvará Judicial possui prazo de validade de 30 dias após suaexpedição. rfAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SANDRA MARA FREITAS ALVESJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001229-62.2013.5.11.0016AUTOREDENILSON DA COSTA CARVALHOADVOGADOFRANCISCO MADSON DA CUNHAVERAS(OAB: 1960/AM)RÉUCONSTRUTORA HEXAGONO LTDA -EPPADVOGADODARIA BINDA CIDRONIO(OAB:3672/AM)RÉUSANTA RITA COMERCIO EINSTALAÇÕES LTDAADVOGADOADILSON JOSE FRUTUOSO(OAB:19419/SC)LITISCONSORTEAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOWALLACE ELLER MIRANDA(OAB:165509/RJ)Intimado(s)/Citado(s):  - CONSTRUTORA HEXAGONO LTDA - EPP  - EDENILSON DA COSTA CARVALHO  - SANTA RITA COMERCIO E INSTALAÇÕES LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO TRIAGEMCertifico que foi confeccionado os Cálculos, conforme planilhaanexa.16 de Julho de 2019HORACIO BIANCHI RAMALHO DE CASTROAssinado eletronicamente por: HORACIO BIANCHI RAMALHO DECASTRO- 16/07/2019 13:28:35 - 2e1e907https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19071613263451700000017004329Número do processo: 0001229-62.2013.5.11.0016Número do documento: 19071613263451700000017004329DESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, homologo os cálculos deID-130555b para que produzam seus jurídicos e legais efeitos. Cumpra-se a parte final do despacho de ID-ed6ea32(executar as litisconsortes). rfAssinaturaMANAUS, 14 de Outubro de 2019SANDRA MARA FREITAS ALVESJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000376-14.2017.5.11.0016Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região579Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AUTORSANDRO PEREIRA FERREIRAADVOGADOMARCIA MONTEIRO ALVES(OAB:10333/AM)RÉUVISAM VIGILANCIA E SEGURANCADA AMAZONIA LTDAADVOGADOLEONARDO MILON DEOLIVEIRA(OAB: 12239/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - SANDRO PEREIRA FERREIRA  - VISAM VIGILANCIA E SEGURANCA DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que o Oficial de Justiça devolveu omandado de penhora com a seguinte certidão:CERTIDÃO DE DEVOLUÇÃO DE MANDADOCertifico e dou fé que, em cumprimento ao mandado ID:cd3daf3,desloquei-me ao endereço informado e, ali sendo, fui recebido pelaSra. Idjane Adrião, preposta da empresa, que, após ser informadado inteiro teor do mandado, permitiu que este Oficial de JustiçaFederal adentrasse no interior da destinatária e, estando ali,verifiquei que a empresa, atualmente, só possui bens de escritórios,bastante usados, sem valor comercial para efeito de penhora.Certifico, ainda, que questionei a Sra. Idjane se a empresa possuiriaalgum veiculo, informando a Sra. preposta que atualmente aempresa não possui veículos próprio, possuindo apenas alugados.Diante da inexistência de bens penhoráveis, recolho o mandado àorigem, submeto o fato narrado à apreciação deste MM. Juízo eaguardo novas determinações.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 14 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 14/10/2019 15:52:31 - dcb5409https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101415523236100000017776456Número do processo: 0000376-14.2017.5.11.0016Número do documento: 19101415523236100000017776456DECISÃO PJe-JTVistos etc.1. Considerando que até a presente data a execução não semostrou efetiva contra a empresa executada pela inexistência debens capazes de suportar a constrição judicial, DEFIRO orequerimento do exequente e instauro o incidente dedesconsideração da personalidade jurídica da executada, nostermos do artigo 855-A e art. 10-A da CLT c/c art. 50 do Código CivilBrasileiro e arts. 133 a 137 do CPC/2015, para que a execuçãoalcance o patrimônio particular dos sócios da empresa réinformados no documento de ID. 4be1c95, fls.39, devendo:a) Ser procedida à retificação da autuação para inclusão dos sóciosno polo passivo;b) Ser expedido(s) mandado(s) de citação aos sócioscorresponsáveis para apresentar(em) manifestação sobre oincidente instaurado e requerer(em) as provas que entenderemcabíveis, no prazo de 15 dias;c) Caso necessário, poderá a Secretaria da Vara utilizar-se doconvênio com a JUCEA para busca do quadro societário daempresa.2. Por aplicação do poder geral de cautela resguardado pelo art.765da CLT, e como medida antecipatória, concedo tutela de urgênciada natureza cautelar nos moldes do parágrafo 2º do art. 855-A, daCLT c/c art. 301, do CPC, para determinar que sejam procedidasconsultas nos sistemas BACENJUD e RENAJUD em face dossócios da empresa ré;3. Havendo constrição de qualquer bem ou bloqueio de valores, aliberação dos bens e/ou valores ficarão sobrestados até a decisãofinal do incidente de desconsideração instaurado;4. Registre-se a executada, pessoa jurídica, no BNDT e CNIB;5. Após a manifestação do(s) sócio(s), ou escoado em branco oreferido prazo, voltem os autos conclusos para julgamento acercado incidente. rfAssinaturaMANAUS, 15 de Outubro de 2019MARIA DE LOURDES GUEDES MONTENEGROJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº CartPrecCiv-0002001-88.2014.5.11.0016AUTORanesia cardosoRÉUTUMPEX EMPRESA AMAZONENSEDE COLETA DE LIXO LTDAADVOGADOKELLY KRISTINE MENEZES DESOUZA(OAB: 7046/AM)ADVOGADOMARIA ISABEL GURGEL DOAMARAL PINTO(OAB: 14119/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região580Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Intimado(s)/Citado(s):  - TUMPEX EMPRESA AMAZONENSE DE COLETA DE LIXOLTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que a executada anexou petição deID-2797457, opondo embargos à execução.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 14 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 14/10/2019 16:21:11 - 9bbbd09https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101416210657600000017776681Número do processo: 0002001-88.2014.5.11.0016Número do documento: 19101416210657600000017776681Servidor da Justiça do TrabalhoDESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, devolva-se a CartaPrecatória Executória, tendo em vista a oposição de embargos àexecução, colocando-nos à disposição para eventualprosseguimento. rfAssinaturaMANAUS, 14 de Outubro de 2019SANDRA MARA FREITAS ALVESJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001653-70.2014.5.11.0016AUTORWALERIA DI KARLA GARCIA REGOADVOGADOALICE NUNES MONTENEGRO(OAB:7323/AM)RÉUB R S PRESTACAO DE SERVICOSDE LIMPEZA E CONSERVACAOLTDAIntimado(s)/Citado(s):  - WALERIA DI KARLA GARCIA REGO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que a exequente anexou petição deID-e076919, juntando documentos com os endereços dos sócios daexecutada para fins de deferimento do pedido de desconsideraçãoda personalidade jurídica da executada (petição ID-6c7a48a).É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 14 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 14/10/2019 16:57:00 - e8ccbd5https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101416570163200000017777005Número do processo: 0001653-70.2014.5.11.0016Número do documento: 19101416570163200000017777005DECISÃO PJe-JTVistos etc.1. Considerando que até a presente data a execução não semostrou efetiva contra a empresa executada pela inexistência debens capazes de suportar a constrição judicial, DEFIRO orequerimento do exequente e instauro o incidente dedesconsideração da personalidade jurídica da executada, nostermos do artigo 855-A e art. 10-A da CLT c/c art. 50 do Código CivilBrasileiro e arts. 133 a 137 do CPC/2015, para que a execuçãoalcance o patrimônio particular dos sócios da empresa réinformados no documento de ID. 66ddb65, devendo:a) Ser procedida à retificação da autuação para inclusão dos sóciosno polo passivo;b) Ser expedido(s) mandado(s) de citação aos sócioscorresponsáveis para apresentar(em) manifestação sobre oincidente instaurado e requerer(em) as provas que entenderemcabíveis, no prazo de 15 dias;c) Caso necessário, poderá a Secretaria da Vara utilizar-se doconvênio com a JUCEA para busca do quadro societário daempresa.2. Por aplicação do poder geral de cautela resguardado pelo art.765da CLT, e como medida antecipatória, concedo tutela de urgênciaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região581Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019da natureza cautelar nos moldes do parágrafo 2º do art. 855-A, daCLT c/c art. 301, do CPC, para determinar que sejam procedidasconsultas nos sistemas BACENJUD e RENAJUD em face dossócios da empresa ré;3. Havendo constrição de qualquer bem ou bloqueio de valores, aliberação dos bens e/ou valores ficarão sobrestados até a decisãofinal do incidente de desconsideração instaurado;4. Registre-se a executada, pessoa jurídica, no BNDT e CNIB;5. Após a manifestação do(s) sócio(s), ou escoado em branco oreferido prazo, voltem os autos conclusos para julgamento acercado incidente. rfAssinaturaMANAUS, 14 de Outubro de 2019SANDRA MARA FREITAS ALVESJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0002119-64.2014.5.11.0016AUTORJARDISON OLIVEIRA DA SILVAADVOGADOCLECI TEREZINHA MUXFELDT(OAB:20274/PR)AUTORINSTITUTO NACIONAL DO SEGUROSOCIALRÉUBANCO BRADESCO S.A.ADVOGADOHELOIZA PENALBER LOBOPEREIRA(OAB: 9027/AM)ADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUATP TECNOLOGIA E PRODUTOSS/AADVOGADODENIS ROSAS DE ARAUJO(OAB:3510/AM)ADVOGADOROSICLEIDE SERPA DE SOUZAALVES(OAB: 22904/DF)Intimado(s)/Citado(s):  - ATP TECNOLOGIA E PRODUTOS S/A  - BANCO BRADESCO S.A.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que no dia 27.08.2019 expirou oprazo para a executada ATP TECNOLOGIA E PRODUTOS S/A,recorrer da sentença de impugnação aos cálculos.Certifico, ainda, que o BANCO BRADESCO S.A, anexou petição deID-1a64aff, opondo embargos à execução, tendo em vista agarantia do Juízo de ID-307563d. O Exequente já se manifestou dosembargos à execução interposto, conforme petição de ID-8fdd37d.Certifico, por fim, que o exequente anexou petição de ID-473b6f5,interpondo Agravo de Petição.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 17 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 17/10/2019 07:55:14 - a07bfffhttps://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101707550989600000017798269Número do processo: 0002119-64.2014.5.11.0016Número do documento: 19101707550989600000017798269DESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, notifique-se a executadaATP TECNOLOGIA E PRODUTOS S/A para manifestar-se sobre osembargos à execução oposto pelo executado BANCO BRADESCOS.A,querendo, no prazo de 08 dias, sob pena de preclusão.O Agravo de Petição interposto pelo exequente será apreciado apóso julgamento dos embargos à execução. rfAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SANDRA MARA FREITAS ALVESJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000130-18.2017.5.11.0016AUTORTHAMIRES SILVA DA SILVAADVOGADOLEYLA VIGA YURTSEVER(OAB:3737/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASRÉUTAPAJOS SERVICOSHOSPITALARES EIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - THAMIRES SILVA DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que a exequente requereu a consultano sistema do Renajud e SIMBA (petição de Id-0c480f9), nospresentes autos foram realizadas as consultas no sistema do bacenJud e Renajud.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região582Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 14 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 14/10/2019 13:06:23 - 92e1c50https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101413061172400000017774067Número do processo: 0000130-18.2017.5.11.0016Número do documento: 19101413061172400000017774067Servidor da Justiça do TrabalhoDESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, o Sistema de Investigaçãode Movimentações Bancárias - SIMBA, muito embora seja umsistema de busca de dados relacionados às operações financeirasrealizadas por pessoas físicas e jurídicas, que sinalizam a ocultaçãodo patrimônio, nos casos em que haja suspeita de fraude, nele nãohá possibilidade de ser utilizado para localização de bens com afinalidade de quitar a execução. Desta forma, torno sem efeito adeterminação contida na decisão de ID- 62755dd referente aconsulta ao SIMBA. Ao Setor de Cálculos da Vara para proceder a exclusãodas custas processuais, tendo em vista que a execução iniciarácontra o litisconsorte ESTADO DO AMAZONAS, portando, isento depagamento de custas, conforme artigo 790-A, da CLT. rfAssinaturaMANAUS, 14 de Outubro de 2019MARIA DE LOURDES GUEDES MONTENEGROJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001376-83.2016.5.11.0016AUTOREDINALDO DE SOUZA RIBEIROADVOGADONEAN JULES COSTAPEDROSO(OAB: 8655/AM)RÉUBELPARAIBA - DISTRIBUIDORA DEPRODUTOS DE BELEZA LTDA - MEADVOGADOVILMA OLIVEIRA DOS SANTOS(OAB:542-M/AM)RÉUIMS COMERCIAL E INDUSTRIALLTDAADVOGADOVILMA OLIVEIRA DOS SANTOS(OAB:542-M/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - BELPARAIBA - DISTRIBUIDORA DE PRODUTOS DE BELEZALTDA - ME  - EDINALDO DE SOUZA RIBEIRO  - IMS COMERCIAL E INDUSTRIAL LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que o exequente anexou petição deID-e468c5d, requerendo instauração do INCIDENTE DEDESCONSIDERAÇÃO DA PERSONALIDADE JURÍDICA dasexecutadas, para que apresente execução possa ser estendida aos sócios das empresasExecutadas.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 14 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 14/10/2019 16:45:17 - 4319ccfhttps://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101416451202400000017776906Número do processo: 0001376-83.2016.5.11.0016DECISÃO PJe-JTVistos etc.1. Considerando que até a presente data a execução não semostrou efetiva contra a empresa executada pela inexistência debens capazes de suportar a constrição judicial, DEFIRO orequerimento do exequente e instauro o incidente dedesconsideração da personalidade jurídica da executada, nostermos do artigo 855-A e art. 10-A da CLT c/c art. 50 do Código CivilBrasileiro e arts. 133 a 137 do CPC/2015, para que a execuçãoalcance o patrimônio particular dos sócios da empresa réinformados no documento de ID. 1de3fca, fls. 61 e ID-ae483b2fls.67, devendo:a) Ser procedida à retificação da autuação para inclusão dos sóciosno polo passivo;b) Ser expedido(s) mandado(s) de citação aos sócioscorresponsáveis para apresentar(em) manifestação sobre oCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região583Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019incidente instaurado e requerer(em) as provas que entenderemcabíveis, no prazo de 15 dias;c) Caso necessário, poderá a Secretaria da Vara utilizar-se doconvênio com a JUCEA para busca do quadro societário daempresa.2. Por aplicação do poder geral de cautela resguardado pelo art.765da CLT, e como medida antecipatória, concedo tutela de urgênciada natureza cautelar nos moldes do parágrafo 2º do art. 855-A, daCLT c/c art. 301, do CPC, para determinar que sejam procedidasconsultas nos sistemas BACENJUD e RENAJUD em face dossócios da empresa ré;3. Havendo constrição de qualquer bem ou bloqueio de valores, aliberação dos bens e/ou valores ficarão sobrestados até a decisãofinal do incidente de desconsideração instaurado;4. Registre-se a executada, pessoa jurídica, no BNDT e CNIB;5. Após a manifestação do(s) sócio(s), ou escoado em branco oreferido prazo, voltem os autos conclusos para julgamento acercado incidente. rfAssinaturaMANAUS, 15 de Outubro de 2019MARIA DE LOURDES GUEDES MONTENEGROJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000696-35.2015.5.11.0016AUTORCARLOS JOSE MACIELADVOGADOELON ATALIBA DE ALMEIDA(OAB:6746/AM)RÉUJOSE EDSON ALENCAR ARRUDAJUNIOR - MEIntimado(s)/Citado(s):  - CARLOS JOSE MACIEL  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que até a presente data não houveresposta ao Mandado de Diligência expedido para a 2ª Vara daFazenda Pública, tendo em vista que a Oficiala de Justiça certificounos autos de ID-aec615f, que o Diretor da Vara da Fazenda Públicainformou que a resposta ao Mandado seria dada eletronicamente.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 14 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 14/10/2019 15:41:56 - 9b019fehttps://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101415415452500000017776333Número do processo: 0000696-35.2015.5.11.0016Número do documento: 19101415415452500000017776333Servidor da Justiça do TrabalhoDESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, cumpra-se corretamente odespacho de ID-cddca81 (expedir mandado de penhora no Rostodo Processo06032.02.91.2013.8.04.0001).rfAssinaturaMANAUS, 15 de Outubro de 2019MARIA DE LOURDES GUEDES MONTENEGROJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000277-49.2014.5.11.0016AUTOROSVALDO COSTA AMORIMADVOGADOADILCE PEREIRA DO AMARAL(OAB:6513/AM)RÉUITAIGUARA TRANSPORTES LTDAADVOGADOALEXSANDRA LIMA COSTA(OAB:5703/AM)RÉUJD MANUTENCOES E SERVICOS DEMAQUINAS E EQUIPAMENTOSINDUSTRIAIS LTDA - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - ITAIGUARA TRANSPORTES LTDA  - OSVALDO COSTA AMORIM  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que os presentes autos encontram-se quitados conforme alvará de ID-8417881, e efetuado orecolhimentos dos encargos previdenciários ID-bbae12d.Certifico, ainda, que existem saldo remanescente dos valoresdepositado para fins de recurso conforme extrato das contasrecursais de ID-04b230b e ID-3f67bc0, pertencente a litisconsorteITAIGUARA TRANSPORTES LTDA - CNPJ: 15.809.346/0001-02.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região584Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Certifico, por fim, que o processo 0001390-33.2017.5.11.0016 emque é exequente ESTELIANO BATISTA FEITOSA FILHO - CPF:563.658.612-49 e executada ITAIGUARA TRANSPORTES LTDA -CNPJ: 15.809.346/0001-02, encontra-se pendente de pagamentonesta Vara.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 14 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 14/10/2019 14:00:53 - 58eaca6https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101414004806000000017774965Número do processo: 0000277-49.2014.5.11.0016Número do documento: 19101414004806000000017774965DESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, oficie-se a CaixaEconômica Federal para efetuar a transferência dos saldosremanescente do valores depositados para fins de recurso,conforme cópias em anexo, para os autos do processo 0001390-33.2017.5.11.0016 em que é exequente ESTELIANO BATISTAFEITOSA FILHO - CPF: 563.658.612-49 e executada ITAIGUARATRANSPORTES LTDA - CNPJ: 15.809.346/0001-02. rfAssinaturaMANAUS, 14 de Outubro de 2019SANDRA MARA FREITAS ALVESJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000616-37.2016.5.11.0016AUTORFRANCISCO SOLANO DE SOUZALIMAADVOGADOEVELYN TATIANA DE LIMACORRÊA(OAB: 3622/AM)RÉUALEXANDRE DE CASTROVENTURELLIADVOGADOALEXANDRE DE CASTROVENTURELLI(OAB: 14043/AM)RÉUA DE C VENTURELLI - EPPADVOGADOALEXANDRE DE CASTROVENTURELLI(OAB: 14043/AM)TERCEIROINTERESSADODNIT-DEPARTAMENTO NACIONALDE INFRAEST DE TRANSPORTESIntimado(s)/Citado(s):  - FRANCISCO SOLANO DE SOUZA LIMA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que o DEPARTAMENTO NACIONALDE INFRA-ESTRUTURA DE TRANSPORTES - DNIT, anexoupetição de ID-ca3ccfb, informando a inexistência de saldo de créditodaempresa reclamada.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 15 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 15/10/2019 09:19:26 - 37584d9https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101509190970000000017779894Número do processo: 0000616-37.2016.5.11.0016Número do documento: 19101509190970000000017779894DESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, notifique-se o reclamantepara apresentar diretrizes para fins de prosseguimento daexecução neste processo, no prazo de 08 (oito) dias, sob pena dearquivamento dos autos, conforme artigo 40 da Lei 6830/80;Expirado o prazo, em branco, arquive-se o processoprovisoriamente e inicie-se a contagem do prazo prescricional,conforme art.; 11-A, incluído na CLT pela lei. 13.467/2017. rfAssinaturaMANAUS, 15 de Outubro de 2019MARIA DE LOURDES GUEDES MONTENEGROJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001426-80.2014.5.11.0016AUTORROSANA DE SOUZA AGUIARADVOGADOANTONIO PINHEIRO DEOLIVEIRA(OAB: 808/AM)ADVOGADOMARCELO AUGUSTO CRUZPEDROSA(OAB: 9290/AM)RÉUITAU UNIBANCO S.A.ADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região585Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOLUCIANA ALMEIDA DE SOUSA ESILVA(OAB: 1927/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ITAU UNIBANCO S.A.  - ROSANA DE SOUZA AGUIAR  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que nesta data anexo aos presentesautos a CERTIDÃO POSITIVA DE DÉBITOS TRABALHISTAS COMEFEITO DE NEGATIVA DA EXECUTADA BANCO ITAÚUNIBANCOS S/A.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 15 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 15/10/2019 10:55:28 - 013277dhttps://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101510550664300000017781851Número do processo: 0001426-80.2014.5.11.0016Número do documento: 19101510550664300000017781851Servidor da Justiça do TrabalhoDESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, consulte-se os Juízos dasVaras do Trabalho, discriminados na Certidão Positiva de DébitosTrabalhistas, por meio eletrônico, a respeito do numeráriodisponível, a fim de que adotem as providências necessárias dehabilitação ao crédito, no prazo de 10 dias (§ 2º, do art. 2º, AtoConjunto nº 04/SPG-SCR). rfAssinaturaMANAUS, 15 de Outubro de 2019MARIA DE LOURDES GUEDES MONTENEGROJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000084-29.2017.5.11.0016AUTORKRAMER ALESSANDRO RIBEIROLIBERATOADVOGADOIGOR MATHEUS WEIL PESSOA DASILVA(OAB: 5764/AM)RÉUITAIGUARA TRANSPORTES LTDAADVOGADOFERNANDA DE AGUIARCAMELO(OAB: 11913/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - KRAMER ALESSANDRO RIBEIRO LIBERATO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que o exequente anexou petição deID-02368d0 opondo Agravo de Petição, tendo em vista oindeferimento de seu pedido de reconhecimento de grupoeconômico entre a executada com o grupo ITAUTINGA AGROINDUSTRIA S/A. No entanto, o Núcleo de Apoio à Execução - NAE,solicitou a Certidão de Débitos Unificados das empresasITAIGUARA TRANSPORTES LTDA, ITAUTINGA AGROINDUSTRIA S/A E CBE- COMPANHIA BRASILEIRA DEEQUIPAMENTO, o qual anexo aos presentes autos.Certifico, ainda, que, a certidão foi enviada ao Núcleo de Apoio àExecução - NAE em 25/09/2019.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 15 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 15/10/2019 11:40:08 - e5b77a1https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101511362993200000017782724Número do processo: 0000084-29.2017.5.11.0016Número do documento: 19101511362993200000017782724DESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, dê-se ciência aoexequente sobre a certidão supra, devendo informar se desiste doAgravo de Petição, no prazo de 05 dias, valendo o silêncio comoconcordância. rfAssinaturaMANAUS, 15 de Outubro de 2019MARIA DE LOURDES GUEDES MONTENEGROJuiz(a) do Trabalho TitularCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região586Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019DespachoProcesso Nº ATSum-0000205-96.2013.5.11.0016AUTORILDOMAR DE JESUS FERNANDESADVOGADOMARY JANE SAMPAIO DEOLIVEIRA(OAB: 6081/AM)RÉUNORMA GUIMARAES MOURARÉUSAN PRESS SEGURANCAPATRIMONIAL LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - ILDOMAR DE JESUS FERNANDES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que o mandado de penhora foidevolvido pelo Oficial de Justiça com a seguinte certidão:Certifico e dou fé que, em cumprimento ao presente MANDADO DEPENHORA, compareci ao endereço indicado, RUA ALVARES DEAZEVEDO, 205, CONJUNTO ARUANA - COMPENSA I, onde, aliestando, fui recebida pelo Sr. FRANCISCO DE ASSIS RODRIGUESDA SILVA, que após identificar-me, declarou seu CPF.: 668217462-49 e disse ser Supervisor de Base da Empresa SIOUX - SERVIÇODE SEGURANÇA PRIVADA LTDA., e, ao tomar conhecimento dointeiro teor do mandado, prestou as seguintes informações: "quesabe que a Sra. Norma Guimarães Moura era proprietária daEmpresa San Press, mas que há mais de três anos neste endereçofunciona a empresa supracitada; que sabe que mesma faleceu; queo CNPJ é 21.922.542/0001-91; nada mais. Diante do exposto, fiqueiimpossibilitada de efetuar a penhora, razão pela qual devolvo omandado à origem, ficando no aguardo de novas determinações.SDMJ - Manaus, 24 julho de 2019.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 15 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 15/10/2019 08:40:25 - 9be9c54https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101508400583900000017779237Número do processo: 0000205-96.2013.5.11.0016Número do documento: 19101508400583900000017779237DESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, expeça-se CERTIDÃO DECRÉDITO TRABALHISTA, conforme requerido através da petiçãode ID-9ff565d. rfAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SANDRA MARA FREITAS ALVESJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000723-81.2016.5.11.0016AUTORRUBEM NIXON BUTEL TAVARESADVOGADOROBERTO MARQUES DACOSTA(OAB: 4135/AM)RÉUFUCAPI FUND CENTRO DE ANALISEPESQ E INOV TECNOLOGICAADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)ADVOGADOJOSE HIGINO DE SOUSANETTO(OAB: 1734/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - RUBEM NIXON BUTEL TAVARES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que o Mandado de Penhora no Rostodo processo 0001755-42.2016.5.11.0015 foi devidamente cumprido.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 15 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 15/10/2019 08:22:00 - 3eade66https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101508215513800000017779018Número do processo: 0000723-81.2016.5.11.0016Número do documento: 19101508215513800000017779018DESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, dê-se ciência aoexequente.Após, aguarde-se a venda do bem nos autos do processo 0001755-42.2016.5.11.0015 que tramita na 15ª Vara do Trabalho de Manaus.rfAssinaturaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região587Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019MANAUS, 17 de Outubro de 2019SANDRA MARA FREITAS ALVESJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000328-89.2016.5.11.0016AUTORAUDENIR TAVARES GOMESADVOGADOJOCIL DA SILVA MORAES(OAB:1298/AM)ADVOGADODAVID SILVA DAVID(OAB: 5494/AM)RÉUTECHCASA INCORPORACAO ECONSTRUCAO LTDAADVOGADOMAURICIO DO NASCIMENTONEVES(OAB: 856/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AUDENIR TAVARES GOMES  - TECHCASA INCORPORACAO E CONSTRUCAO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que nesta data anexo a consultarealizada nos sistema do Renajud.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 25 de setembro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 25/09/2019 08:00:49 - 9ece155https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19092508002174600000017618381Número do processo: 0000328-89.2016.5.11.0016Número do documento: 19092508002174600000017618381DESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, consulte-se o Infojud. rfAssinaturaMANAUS, 15 de Outubro de 2019MARIA DE LOURDES GUEDES MONTENEGROJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001194-63.2017.5.11.0016AUTORISAIAS BRANDAO CUNHAADVOGADOJEAN CARLO NAVARROCORREA(OAB: 5114/AM)RÉUFUNDACAO HOSPITAL ADRIANOJORGERÉUMEDICAL GESTAO HOSPITALAREIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - ISAIAS BRANDAO CUNHA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO TRIAGEMCertifico que foi confeccionado os Cálculos, conforme planilhaanexa.8 de Julho de 2019HORACIO BIANCHI RAMALHO DE CASTROAssinado eletronicamente por: HORACIO BIANCHI RAMALHO DECASTRO- 08/07/2019 13:50:50 - ec97627https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19070813475966500000016928945Número do processo: 0001194-63.2017.5.11.0016Número do documento: 19070813475966500000016928945DESPACHO PJe-JTConsiderando o teor da certidão supra, DECIDO:1. Homologo os cálculos de ID-3e83643 para que produzam seusjurídicos e legais efeitos;2. EXECUTE-SE O LITISCONSORTE, devendo ser citada o(a)Executado(a)/Litisconsorte FUNDACAO HOSPITAL ADRIANOJORGE, por intermédio de seu Procurador, para opor embargos em30 (trinta) dias, observando-se os preceitos legais do art. 535,caput, do CPC, bem como para o cumprimento das obrigações defazer nos prazos determinados na sentença de mérito, se for ocaso. rfAssinaturaMANAUS, 14 de Outubro de 2019MARIA DE LOURDES GUEDES MONTENEGROJuiz(a) do Trabalho TitularCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região588Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019DespachoProcesso Nº ATOrd-0001449-60.2013.5.11.0016AUTORRAIMUNDA DOS SANTOS DESOUZAADVOGADOOSMAR FORESTORODRIGUES(OAB: 4026/AM)RÉUPONTE IRMAO E CIA LTDAADVOGADONADIA MARCELLE SOUSAPIMENTEL(OAB: 6509/AM)ADVOGADOIGOR DE PAULA ALMEIDA(OAB:7207/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - PONTE IRMAO E CIA LTDA  - RAIMUNDA DOS SANTOS DE SOUZA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que o processo encontra-se quitadoconforme alvará de ID-994c241 e ID-0532a17 e efetuado orecolhimento dos encargos previdenciários de ID-df76575 e ID-3218b64.Certifico, ainda, que os valores recolhidos à titulo de encargosprevidenciários está acima de R$20.000,00.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 15 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 15/10/2019 12:31:18 - 783bfc2https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101512311854600000017783598Número do processo: 0001449-60.2013.5.11.0016Número do documento: 19101512311854600000017783598DESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, dê-se ciência aProcuradoria Geral Federal sobre o recolhimento efetuado de ID-df76575 e ID-3218b64. rfAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SANDRA MARA FREITAS ALVESJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000716-60.2014.5.11.0016AUTORARILENE CALACO SALESADVOGADOFREDERICO MORAESBRACHER(OAB: 7311/AM)RÉUMETAL ALUMINIO LTDAADVOGADOELI MARQUES CAVALCANTEJUNIOR(OAB: 2881/AM)ADVOGADORODRIGO ALVES OMENA(OAB:6840/AM)RÉUEDIFIK EDIFICACOES EESTRUTURA DE ALUMINIO LTDA -EPPADVOGADOELI MARQUES CAVALCANTEJUNIOR(OAB: 2881/AM)ADVOGADORODRIGO ALVES OMENA(OAB:6840/AM)CUSTUS LEGISMinisterio Público do TrabalhoIntimado(s)/Citado(s):  - ARILENE CALACO SALES  - EDIFIK EDIFICACOES E ESTRUTURA DE ALUMINIO LTDA -EPP  - METAL ALUMINIO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JT1- que os autos foram recebidos do Egrégio Tribunal Regional doTrabalho da 11a Região;2- que não foi conhecido o Agravo de petição, por maioria, rejeitar apreliminar de não conhecimento e, no mérito, por unanimidade, dar-lhe provimento parcial para determinar a elaboração de nova contade liquidação, a ser corrigida pela TR até 24.3.2015, e pelo IPCA-E,a partir de 25.3.2015, a partir da data da rescisão contratual,utilizando o salário da época da demissão, conforme osfundamentos. Voto divergente da Excelentíssima DesembargadoraValdenyra Farias Thomé que, acolhia a preliminar;3- que a decisão TRANSITOU EM JULGADO em 04/10/2019.4- que foram realizados os registros de praxe.MANAUS/AM, 16 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 16/10/2019 08:20:42 - edd6ecahttps://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101608203332300000017788808Número do processo: 0000716-60.2014.5.11.0016Número do documento: 19101608203332300000017788808DESPACHO PJe-JTCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região589Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Tendo em vista o teor da certidão supra, ao refazimento doscálculos, observando-se o V. Acórdão de ID-365bc1a, fls.1241. rfAssinaturaMANAUS, 16 de Outubro de 2019MARIA DE LOURDES GUEDES MONTENEGROJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000511-87.2016.5.11.0007AUTORJOSIVAN ROCHA DOS SANTOSADVOGADODAYANA CRISTINA PEREIRA DASILVA(OAB: 8866/AM)ADVOGADOISABELLA CARLA MARRAMAGALHAES BARBOSA(OAB:9631/AM)RÉUPATRIMONIO CONSTRUCOES EEMPREEND IMOBILIARIOS LTDAADVOGADOPATRICIA DA SILVA MELO(OAB:8172/AM)ADVOGADOLeonardo Fernandes Rodrigues daSilva(OAB: 6276/AM)ADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)RÉUTECNISA S.A.ADVOGADOMARIA HELENA VILLELA AUTUORIROSA(OAB: 102684/SP)ADVOGADOTATIANE DE CICCO NASCIMBEMCHADID(OAB: 201296/SP)RÉUTECHCASA INCORPORACAO ECONSTRUCAO LTDAADVOGADOMAURICIO DO NASCIMENTONEVES(OAB: 856/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - PATRIMONIO CONSTRUCOES E EMPREEND IMOBILIARIOSLTDA  - TECHCASA INCORPORACAO E CONSTRUCAO LTDA  - TECNISA S.A.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que no dia 24/04/2019 expirou oprazo para a litisconsorte TECNISA S.A, recorrer da sentença deimpugnação aos cálculos.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 14 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 14/10/2019 09:31:26 - feceda6https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101409312598900000017769981Número do processo: 0000511-87.2016.5.11.0007Número do documento: 19101409312598900000017769981Servidor da Justiça do TrabalhoDESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra e que a LitisconsorteTECNISA S.A se encontra representado(a) por advogados,DECIDO: I - EXECUTE-SE, ficando CITADA(O) a(o) litisconsortecom o presente despacho, observando que a execução encontra-segarantida com os valores depositados para fins de recurso, podendoembargar à execução no prazo de cinco dias (art. 884, da CLT). Acitação se dará por meio eletrônico, nos moldes do que determinamos artigos 246, inciso V e 270, ambos do CPC, c/c arts. 5º e 6º daLei 11.419/2006, caso haja cadastramento de advogado no sistemaeletrônico pela executada, ou diretamente via Oficial de Justiçaexpedindo-se mandado de citação e penhora. Na hipótese do(a)Executado(a) encontrar-se em local incerto e não sabido, cite-se porEdital. II - Havendo embargos à execução pela reclamada, intime-se a parte contrária para apresentar manifestação, querendo.AssinaturaMANAUS, 14 de Outubro de 2019SANDRA MARA FREITAS ALVESJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-1192500-56.2007.5.11.0016AUTORLUIZ ANTONIO DA SILVAADVOGADOLouise Martinez Almeida Chaves(OAB:5561/AM)ADVOGADOJÚLIO CÉSAR DE ALMEIDA(OAB:1191/AM)RÉUSECRETARIA MUNICIPAL DEEDUCACAO (SEMED)ADVOGADOMARSYL DE OLIVEIRAMARQUES(OAB: 1785/AM)RÉUEM LIQUIDACAOIntimado(s)/Citado(s):  - LUIZ ANTONIO DA SILVA  - SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCACAO (SEMED)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região590Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que o INSTITUTO NACIONAL DOSEGURO SOCIAL, enviou a esta Vara o Ofício n. 03.501/611/2019 -BENEFSM/GEXMAN/AM, informando que de acordo com apesquisa realizada nos sistemas Corporativos da PrevidênciaSocial, houve concessão de uma pensão pela morte do Sr. LUIZANTONIO DA SILVA, CPF-388.088.032-87, NB 21/143.790.917-2,ao dependeste ITALO ESMAEL SOUZA DA SILVA, tendo comorepresentantes legal a Sra. FLORINDA RODRIGUES PINTO, comdata do início do benefício 30/10/2008 e data de Cessação doBenefício em 26/11/2014, limite de idade.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 15 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 15/10/2019 07:31:49 - 74718f5https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101507314413500000017778630Número do processo: 1192500-56.2007.5.11.0016Número do documento: 19101507314413500000017778630Servidor da Justiça do TrabalhoDESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, expeça-se edital denotificação aos possíveis herdeiros do falecido LUIZ ANTONIO DASILVA para, querendo, no prazo de 05 dias, nos termos do art. 690do CPC, habilitarem-se aos autos, na qualidade de herdeiros. rfAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SANDRA MARA FREITAS ALVESJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001137-21.2012.5.11.0016AUTORGIBIER OLIVEIRA CUNHAADVOGADOCLAUDIONOR CLAUDIO DIASJUNIOR(OAB: 2654/AM)ADVOGADOANA CLÁUDIA MEDEIROS DEAQUINO(OAB: 6712/AM)RÉUTRANSMANAUS - TRANSPORTESURBANOS MANAUS SOCIEDADE DEPROPOSITO ESPECIFICO LTDAADVOGADOJOSE LUIZ LEITE(OAB: 622-M/AM)ADVOGADOADELAIDE MARIA DE FREITASCAMARGOS RIBEIRO(OAB: 781-A/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - GIBIER OLIVEIRA CUNHA  - TRANSMANAUS - TRANSPORTES URBANOS MANAUSSOCIEDADE DE PROPOSITO ESPECIFICO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que nesta data anexo a CERTIDÃOPOSITIVA DE DÉBITOS TRABALHISTA DA EXECUTADATRANSMANAUS.Certifico, ainda, que o processo 0001664-07.2011.5.11.0016 emque é reclamante FRANCISCO OLIVEIRA DE SOUZA - CPF:182.522.302-53 e reclamada TRANSMANAUS - TRANSPORTESURBANOS MANAUS SOCIEDADE DE PROPOSITO ESPECIFICOLTDA - CNPJ: 09.057.718/0001-99, que encontra-se tramitando naABA de liquidação encontra-se de pagamento.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 15 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 15/10/2019 10:46:20 - d39832fhttps://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101510454624800000017781678Número do processo: 0001137-21.2012.5.11.0016Número do documento: 19101510454624800000017781678DESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, oficie-se à CorregedoriaRegional para manifestação no sentido de remanejamento dosrecursos existentes para quitação das dívidas de outros processosem trâmite na Vara, conforme determinado no § 1º, do art. 2º, AtoConjunto nº 04/SPG-SCR, devendo os autos retornarem conclusosapós manifestação.rfCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região591Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SANDRA MARA FREITAS ALVESJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0002243-76.2016.5.11.0016AUTORJEFFERSON DA SILVA VILARADVOGADOHELDER SOARES DE LIMA(OAB:7536/AM)ADVOGADORICARDO DE JESUS COLARES DEOLIVEIRA(OAB: 10985/AM)RÉUC C M DE CARVALHO COSTA EIRELI- MERÉUCLARO S.A.ADVOGADONADIA MARCELLE SOUSAPIMENTEL(OAB: 6509/AM)ADVOGADOIGOR DE PAULA ALMEIDA(OAB:7207/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CLARO S.A.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que nesta data anexo a resposta doBacen Jud infrutífero.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 17 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 17/10/2019 09:46:11 - 3aec184https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101709450996500000017800785Número do processo: 0002243-76.2016.5.11.0016Número do documento: 19101709450996500000017800785DESPACHO PJe-JT Tendo em vista o teor da certidão supra e que aLitisconsorte se encontra representado(a) por advogados, DECIDO: I - EXECUTE-SE, ficando CITADA(O) a(o) LitisconsorteCLARO S/A com o presente despacho para pagamento no prazode 48 horas, ou garantia da execução, sob pena de penhora, naforma do artigo 880 da CLT, bem como para o cumprimento dasobrigações de fazer nos prazos determinados na sentença demérito, se for o caso, podendo embargar à execução no prazo decinco dias (art. 884, da CLT), ficando ciente a Reclamada que suapeça processual só será apreciada após a completa garantia daexecução. A citação se dará por meio eletrônico, nos moldes do quedeterminam os artigos 246, inciso V e 270, ambos do CPC, c/c arts.5º e 6º da Lei 11.419/2006, caso haja cadastramento de advogadono sistema eletrônico pelo(a) Executado(a), ou diretamente viaOficial de Justiça expedindo-se mandado de citação e penhora. Nahipótese do(a) Executado(a) encontrar-se em local incerto e nãosabido, cite-se por Edital. II - Após a citação, não havendo depósito espontâneopelo(a) Executado(a), proceda-se a penhora pelos meios eletrônicosdisponíveis, especialmente através do Bacen-jud, dando ciência àReclamada para fins de a interposição de embargos à execução noprazo de cinco dias, assim querendo. Infrutífero o Bacen-jud,notifique-se o(a) Exequente para apresentar diretrizes no prazo de 5dias, sob pena de arquivamento. III - Havendo embargos à execução pela Reclamada,intime-se a parte contrária para apresentar manifestação,querendo.rfAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SANDRA MARA FREITAS ALVESJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000412-61.2014.5.11.0016AUTORGETULIO DE MEDEIROS CAMPOSFILHOADVOGADOALINE MARIA PEREIRAMENDONCA(OAB: 3242/AM)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADORAIMUNDO RAFAEL DE QUEIROZNETO(OAB: 1724/AM)ADVOGADOJULIANA TEREZINHA DA SILVAMEDEIROS(OAB: 5360/AM)ADVOGADOPEDRO LUCAS LINDOSO(OAB:4543/DF)ADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - GETULIO DE MEDEIROS CAMPOS FILHO  - PETROLEO BRASILEIRO S A PETROBRASCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região592Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃOCertifico, para os devidos fins, que o reclamante apresentoumanifestação aos Embargos à Execução, conforme consta dapetição de ID. 2556ac8, argumentando, dentre outras situações,que a reclamada continua descumprindo com a obrigação de fazera qual fora condenada.MANAUS/AM, 17 de outubro de 2019.JULIANA ALENCAR DE FREITASAssessorAssinado eletronicamente por: JULIANA ALENCAR DE FREITAS-17/10/2019 09:33:00 - c9cff66https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101709324740100000017800399Número do processo: 0000412-61.2014.5.11.0016Número do documento: 19101709324740100000017800399DESPACHO PJe-JTConsiderando que os documentos apresentados pela reclamadacom o intuito de comprovar o cumprimento da obrigação de fazer(ID. b645440) se tratam de telas de sistema da reclamada relativosao reclamante, que por si só não comprovam a efetiva aplicação,em folha de pagamento, da forma de cálculo dos reflexos das horasextras nos descansos remunerados;Considerando, ainda, a controvérsia estabelecida quanto aocumprimento da citada obrigação de fazer, na medida em que aparte autora, em sua manifestação de ID. 2556ac8, alegou que areclamada continua descumprindo a ordem judicial, destacando queuma análise superficial dos contracheques anexados aos autosdemonstra que somente nos meses de setembro e outubro de 2018existe a rubrica de cumprimento da decisão judicial;DECIDO:1- Determinar que a reclamada apresente, no prazo de 10 dias,comprovante, mediante ficha financeira, da aplicação da forma decálculo dos reflexos das horas extras nos descansos semanaisremunerados, com observância do número de dias efetivamentetrabalhados e o número de dias de descanso, ou seja, 3 dias detrabalho por um dia de folga, nos termos da decisão transitada emjulgado, desde janeiro de 2017 até a presente data, sob pena decontinuar incidindo na multa prevista no V. Acórdão de ID. a045ab5;2- Após a comprovação ou expiração de prazo, voltem-me os autosconclusos para julgamento dos Embargos à Execução.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MARIA DE LOURDES GUEDES MONTENEGROJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0001730-74.2017.5.11.0016AUTORMIGUEL ANGELO DA COSTA DOSSANTOSADVOGADOEDMILSON MAIA BRANDAO(OAB:5633/AM)RÉUVISAM VIGILANCIA E SEGURANCADA AMAZONIA LTDAADVOGADOPORFÍRIO ALMEIDA LEMOSNETO(OAB: 6117/AM)TERCEIROINTERESSADOCONDOMINIO JARDIM DASAMERICASTERCEIROINTERESSADORADIO TV DO AMAZONAS LTDATERCEIROINTERESSADOPORTELA AUTO POSTO LTDATERCEIROINTERESSADOA C PARTICIPACOES LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - MIGUEL ANGELO DA COSTA DOS SANTOS  - VISAM VIGILANCIA E SEGURANCA DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que A SECRETARIA MUNICIPAL DEADMINISTRAÇÃO, PLANEJAMENTO E GESTÃO - SEMAD,informou através do Oficio anexado aos presentes autos de ID-c254ae6, que não possui crédito em favor da executada.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 17 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 17/10/2019 07:37:52 - 2ea7820https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101707375332700000017798169Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região593Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Número do processo: 0001730-74.2017.5.11.0016Número do documento: 19101707375332700000017798169Servidor da Justiça do TrabalhoDESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, aguarde-se a resposta aomandado de diligência enviado para a SECRETARIA DE ESTADODE EDUCAÇÃO - SUSAM, por 15 dias. Após, sendo a resposta negativa, intime-se o exequente,por meio de seu patrono, para indicar diretrizes ao prosseguimentoda execução neste processo, no prazo de 08 (oito) dias, sob penade arquivamento dos autos. Expirado, em branco o prazo acima, arquive-se o processoprovisoriamente e inicie-se a contagem do prazo prescricional,conforme art.; 11-A, incluído na CLT pela lei. 13.467/2017. rfAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MARIA DE LOURDES GUEDES MONTENEGROJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0001499-47.2017.5.11.0016AUTORGERANILSON VEQUENER DAPALMAADVOGADOAYNNE FLORES DE SOUZA(OAB:10072/AM)ADVOGADOAYRIENE FRORES DE SOUSA(OAB:12105/AM)RÉUCOMPANHIA TROPICAL DE HOTEISDA AMAZONIAADVOGADOMARCIO FERREIRA JUCA(OAB:2172/AM)ADVOGADOWILLIAM DANIEL BRASILDAVID(OAB: 6796/AM)ADVOGADOMARCELLO HENRIQUE GARCIALIMA(OAB: 10461/AM)TERCEIROINTERESSADONYATA SERVICOS FINANCEIROSLTDA - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - COMPANHIA TROPICAL DE HOTEIS DA AMAZONIA  - GERANILSON VEQUENER DA PALMA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que o exequente anexou petição deID-19c1920, requerendo a expedição de Certidão de CréditoTrabalhista tendo em vista que foi decretada a FALÊNCIA DAREDE DA COMPANHIA TROPICAL DE HOTÉIS através doprocesso Nº0056571-90.2017.8.19.0001 DA 4ª VARAEMPRESARIAL DA COMARCA DA CAPITAL DO RIO DE JANEIRO-TRIBUNAL DE JUSTIÇA DO ESTADO DO RIO DE JANEIRO.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 17 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 17/10/2019 09:17:17 - 23a4d85https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101709171421100000017799999Número do processo: 0001499-47.2017.5.11.0016Número do documento: 19101709171421100000017799999DESPACHO PJe-JT1. Tendo em vista o teor da certidão supra, expeça-se Certidão parahabilitação referente ao crédito do reclamante no Juízo Falimentar,ficando ciente o autor.2. Da mesma forma, caso haja encargos previdenciários e custas,expeça-se certidão de crédito respectiva e oficie-se encaminhandoao Juízo Falimentar para habilitação.3. Após, arquivem-se os autos do processo sem a extinção doprocesso. rfAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SANDRA MARA FREITAS ALVESJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0223800-82.2009.5.11.0016AUTORJORGE AUGUSTO BEZERRAMARTINSADVOGADONICOLLE SOUZA DA SILVASCARAMUZZINI TORRES(OAB: 679-A/AM)AUTORLELIA DERZY AMAZONAS MARINHOADVOGADONICOLLE SOUZA DA SILVASCARAMUZZINI TORRES(OAB: 679-A/AM)AUTORRAIMUNDO JOAO DA SILVAARAUJOADVOGADONICOLLE SOUZA DA SILVASCARAMUZZINI TORRES(OAB: 679-A/AM)AUTORAGNALDO BRELAS MARIALVACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região594Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADONICOLLE SOUZA DA SILVASCARAMUZZINI TORRES(OAB: 679-A/AM)AUTORERIVALDA GUEDES DOS SANTOSADVOGADONICOLLE SOUZA DA SILVASCARAMUZZINI TORRES(OAB: 679-A/AM)RÉUCAIXA ECONOMICA FEDERALADVOGADOKATIA REGINA SOUZANASCIMENTO(OAB: 4189/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AGNALDO BRELAS MARIALVA  - CAIXA ECONOMICA FEDERAL  - ERIVALDA GUEDES DOS SANTOS  - JORGE AUGUSTO BEZERRA MARTINS  - LELIA DERZY AMAZONAS MARINHO  - RAIMUNDO JOAO DA SILVA ARAUJO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que nesta data anexo a CertidãoPositiva de Débitos Trabalhistas com efeito Negativa.Certifico, ainda, que existem processos da executada tramitandoneste Juízo pendente de pagamento.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 17 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 17/10/2019 10:08:14 - 35da1bfhttps://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101710074499900000017801370Número do processo: 0223800-82.2009.5.11.0016Número do documento: 19101710074499900000017801370Servidor da Justiça do TrabalhoDESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, oficie-se à CorregedoriaRegional para manifestação no sentido de remanejamento dosrecursos existentes para quitação das dívidas de outros processosem trâmite na Vara, conforme determinado no § 1º, do art. 2º, AtoConjunto nº 04/SPG-SCR, devendo os autos retornarem conclusosapós manifestação. rfAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MARIA DE LOURDES GUEDES MONTENEGROJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001304-62.2017.5.11.0016AUTORALDERLANE RIBEIRO AQUINOADVOGADOCARLOS EDGAR TAVARES DEOLIVEIRA(OAB: 5910/AM)RÉUFUCAPI FUND CENTRO DE ANALISEPESQ E INOV TECNOLOGICAADVOGADODIEGO DAS NEVES LOUREIRO(OAB:11271/AM)ADVOGADODANIELLE AUFIERO MONTEIRO DEPAULA(OAB: 6945/AM)ADVOGADOMARIO VITOR MAGALHAESAUFIERO(OAB: 8787/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ALDERLANE RIBEIRO AQUINO  - FUCAPI FUND CENTRO DE ANALISE PESQ E INOVTECNOLOGICA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que anexo aos autos a decisão quedeferiu a Recuperação Judicial da executada.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 17 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 17/10/2019 11:32:26 - 25bea38https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101711320741100000017803456Número do processo: 0001304-62.2017.5.11.0016Número do documento: 19101711320741100000017803456DESPACHO PJe-JT1.Tendo em vista o teor da certidão supra, expeça-se Certidão parahabilitação referente ao crédito do reclamante no Juízo Falimentar,ficando ciente o autor.2. Da mesma forma, caso haja encargos previdenciários e custas,expeça-se certidão de crédito respectiva e oficie-se encaminhandoao Juízo Falimentar para habilitação.3. Após, arquivem-se os autos do processo sem a extinção doprocesso. rfCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região595Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MARIA DE LOURDES GUEDES MONTENEGROJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001063-35.2010.5.11.0016AUTORINSTITUTO NACIONAL DO SEGUROSOCIALAUTORSIND DOS TRAB NAS IND URBANASDO ESTADO DO AMAZONASADVOGADOALBERTO DA SILVA OLIVEIRA(OAB:3974/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADODECIO FLAVIO GONCALVESTORRES FREIRE(OAB: 56543/MG)ADVOGADOLUIZ ANTONIO SIMOES(OAB: 777-M/AM)ADVOGADOANDREIA SABINO CORREIA(OAB:7074/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A  - SIND DOS TRAB NAS IND URBANAS DO ESTADO DOAMAZONAS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que o processo encontra-se quitado,e efetuado o recolhimento dos encargos previdenciários, restandosaldo remanescente das contas judiciais n. 350012795161-1 e1700101700833 e do valor depositado para fins de recursoordinário, tendo a executada requerido a devolução dos valoresexistentes nos presentes autos conforme petição de ID-5e24cb0.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 16 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 16/10/2019 13:06:38 - 5966323https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101613055073000000017794518Número do processo: 0001063-35.2010.5.11.0016DESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, dê-se ciência aProcuradoria Federal no Estado do Amazonas, sobre orecolhimento efetuado, conforme requerido na petição de ID-2d01244. rfAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SANDRA MARA FREITAS ALVESJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ExTiEx-0001150-22.2018.5.11.0012EXEQUENTEMARIA INEZ ALVES DE LIMAADVOGADOFRANCIANE MONTEIROCAVALCANTE(OAB: 6934/AM)EXECUTADOF G INDUSTRIA E COMERCIO DEREFEICOES LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - MARIA INEZ ALVES DE LIMA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que o mandado de citação foidevolvido pelo Oficial de Justiça com a seguinte certidão:Certifico e dou fé que em cumprimento ao mandado, percorri toda aextensão da Travessa Barcelona, Morada do Sol, não tendolocalizado qualquer placa indicativa do estabelecimento daexecutada. Certifico que não existe no mandado ou na certidão defls. 23, qualquer número ou ponto de referência do imóvel. Certifico,ainda, que diligenciei nas proximidades, sem que soubesseminformar onde a executada possa ser encontrada, motivo pelo qualfiquei impossibilitada de cumprir a ordem. Diante do exposto,devolvo o mandado à origem.É o que me cumpre certificar.MANAUS/AM, 17 de outubro de 2019.Assinado eletronicamente por: ROSIETE FERNANDES DE MELLO- 17/10/2019 11:28:58 - 85fc631https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101711285276800000017803399Número do processo: 0001150-22.2018.5.11.0012Número do documento: 19101711285276800000017803399Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região596Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019DESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra, cite-se a executadaatravés de edital. rfAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019MARIA DE LOURDES GUEDES MONTENEGROJuiz(a) do Trabalho TitularNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0001177-56.2019.5.11.0016AUTOREDJANE GOMESADVOGADOCLAUDIA SULZBACH PORTELLA DEMACEDO(OAB: 9886/AM)ADVOGADOMARCO ANTONIO PORTELLA DEMACEDO(OAB: 2039/AM)ADVOGADOWAGNER SULZBACH PORTELLA DEMACEDO(OAB: 14555/AM)RÉUEDNEIA DE ALENCAR RIBEIRORÉUD CRUZ - MERÉUMAYARA DE ALENCAR RIBEIROCORDEIRORÉUMAYARA DE A. R. CORDEIROIntimado(s)/Citado(s):  - EDJANE GOMESPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃOMM. 16ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140PROCESSO:0001177-56.2019.5.11.0016RECLAMANTE: EDJANE GOMESRECLAMADA: D CRUZ - ME e outros (3)AUDIÊNCIA: 08/11/2019 09:50Fica V. S.ª notificado(a) de que foi designada audiência para o dia08/11/2019 09:50, devendo o patrono notificar o(a) Reclamante o(a)qual deverá comparecer pessoalmente, sob pena deARQUIVAMENTO da ação, e no caso da Reclamada, deverá opatrono notificar o(a) Reclamado(a) o(a) qual poderá compareceratravés de preposto(a), sob pena de REVELIA..Deverá comparecer à audiência acompanhado das testemunhas,que comparecerão independentemente de notificação, sendo até 2duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zero hora dodia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 16ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Manaus - AM, 18 de Outubro de 2019ROMULO GEISEL SANTOS MEDEIROSServidor(a) da Justiça do TrabalhoNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0001177-56.2019.5.11.0016AUTOREDJANE GOMESADVOGADOCLAUDIA SULZBACH PORTELLA DEMACEDO(OAB: 9886/AM)ADVOGADOMARCO ANTONIO PORTELLA DEMACEDO(OAB: 2039/AM)ADVOGADOWAGNER SULZBACH PORTELLA DEMACEDO(OAB: 14555/AM)RÉUEDNEIA DE ALENCAR RIBEIRORÉUD CRUZ - MECódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região597Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RÉUMAYARA DE ALENCAR RIBEIROCORDEIRORÉUMAYARA DE A. R. CORDEIROIntimado(s)/Citado(s):  - EDJANE GOMESPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃOMM. 16ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140PROCESSO:0001177-56.2019.5.11.0016RECLAMANTE: EDJANE GOMESRECLAMADA: D CRUZ - ME e outros (3)AUDIÊNCIA: 08/11/2019 09:50Fica V. S.ª notificado(a) de que foi designada audiência para o dia08/11/2019 09:50, devendo o patrono notificar o(a) Reclamante o(a)qual deverá comparecer pessoalmente, sob pena deARQUIVAMENTO da ação, e no caso da Reclamada, deverá opatrono notificar o(a) Reclamado(a) o(a) qual poderá compareceratravés de preposto(a), sob pena de REVELIA..Deverá comparecer à audiência acompanhado das testemunhas,que comparecerão independentemente de notificação, sendo até 2duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zero hora dodia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 16ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Manaus - AM, 18 de Outubro de 2019ROMULO GEISEL SANTOS MEDEIROSServidor(a) da Justiça do TrabalhoNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0001177-56.2019.5.11.0016AUTOREDJANE GOMESADVOGADOCLAUDIA SULZBACH PORTELLA DEMACEDO(OAB: 9886/AM)ADVOGADOMARCO ANTONIO PORTELLA DEMACEDO(OAB: 2039/AM)ADVOGADOWAGNER SULZBACH PORTELLA DEMACEDO(OAB: 14555/AM)RÉUEDNEIA DE ALENCAR RIBEIRORÉUD CRUZ - MERÉUMAYARA DE ALENCAR RIBEIROCORDEIRORÉUMAYARA DE A. R. CORDEIROIntimado(s)/Citado(s):  - EDJANE GOMESPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃOMM. 16ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140PROCESSO:0001177-56.2019.5.11.0016Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região598Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RECLAMANTE: EDJANE GOMESRECLAMADA: D CRUZ - ME e outros (3)AUDIÊNCIA: 08/11/2019 09:50Fica V. S.ª notificado(a) de que foi designada audiência para o dia08/11/2019 09:50, devendo o patrono notificar o(a) Reclamante o(a)qual deverá comparecer pessoalmente, sob pena deARQUIVAMENTO da ação, e no caso da Reclamada, deverá opatrono notificar o(a) Reclamado(a) o(a) qual poderá compareceratravés de preposto(a), sob pena de REVELIA..Deverá comparecer à audiência acompanhado das testemunhas,que comparecerão independentemente de notificação, sendo até 2duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zero hora dodia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 16ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Manaus - AM, 18 de Outubro de 2019ROMULO GEISEL SANTOS MEDEIROSServidor(a) da Justiça do TrabalhoNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0001189-70.2019.5.11.0016AUTORMARCILENE DE MIRANDA LIMAADVOGADOROMULO RAFAEL SILVACARVALHO(OAB: 10504/AM)RÉUTAPAJOS COMERCIO DEMEDICAMENTOS LTDARÉUL D BARBOSA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - MARCILENE DE MIRANDA LIMAPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃOMM. 16ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140PROCESSO:0001189-70.2019.5.11.0016RECLAMANTE: MARCILENE DE MIRANDA LIMARECLAMADA: L D BARBOSA - ME e outrosAUDIÊNCIA: 08/11/2019 10:10Fica V. S.ª notificado(a) de que foi designada audiência para o dia08/11/2019 10:10, devendo o patrono notificar o(a) Reclamante o(a)qual deverá comparecer pessoalmente, sob pena deARQUIVAMENTO da ação, e no caso da Reclamada, deverá opatrono notificar o(a) Reclamado(a) o(a) qual poderá compareceratravés de preposto(a), sob pena de REVELIA..Deverá comparecer à audiência acompanhado das testemunhas,que comparecerão independentemente de notificação, sendo até 2duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região599Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zero hora dodia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 16ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Manaus - AM, 18 de Outubro de 2019ROMULO GEISEL SANTOS MEDEIROSServidor(a) da Justiça do TrabalhoNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0001195-77.2019.5.11.0016AUTORHEBERTH DA SILVA LEVIADVOGADOELON ATALIBA DE ALMEIDA(OAB:6746/AM)RÉUCENTRO DE PESQUISA E ENSINOSUPERIOR DA AMAZONIA LTDA -MEIntimado(s)/Citado(s):  - HEBERTH DA SILVA LEVIPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃOMM. 16ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140PROCESSO:0001195-77.2019.5.11.0016RECLAMANTE: HEBERTH DA SILVA LEVIRECLAMADA: CENTRO DE PESQUISA E ENSINO SUPERIORDA AMAZONIA LTDA - MEAUDIÊNCIA: 08/11/2019 10:30Fica V. S.ª notificado(a) de que foi designada audiência para o dia08/11/2019 10:30, devendo o patrono notificar o(a) Reclamante o(a)qual deverá comparecer pessoalmente, sob pena deARQUIVAMENTO da ação, e no caso da Reclamada, deverá opatrono notificar o(a) Reclamado(a) o(a) qual poderá compareceratravés de preposto(a), sob pena de REVELIA..Deverá comparecer à audiência acompanhado das testemunhas,que comparecerão independentemente de notificação, sendo até 2duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zero hora dodia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 16ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Manaus - AM, 18 de Outubro de 2019ROMULO GEISEL SANTOS MEDEIROSServidor(a) da Justiça do TrabalhoNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0001197-47.2019.5.11.0016AUTOREDNEI FERNANDES DE SOUZACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região600Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOVALDISON ARAUJO BARRETO(OAB:11108/AM)RÉURSG COMERCIO ATACADISTA DEALIMENTOS E ORGANIZADORLOGISTICO LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - EDNEI FERNANDES DE SOUZAPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃOMM. 16ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140PROCESSO:0001197-47.2019.5.11.0016RECLAMANTE: EDNEI FERNANDES DE SOUZARECLAMADA: RSG COMERCIO ATACADISTA DE ALIMENTOSE ORGANIZADOR LOGISTICO LTDAAUDIÊNCIA: 08/11/2019 10:50Fica V. S.ª notificado(a) de que foi designada audiência para o dia08/11/2019 10:50, devendo o patrono notificar o(a) Reclamante o(a)qual deverá comparecer pessoalmente, sob pena deARQUIVAMENTO da ação, e no caso da Reclamada, deverá opatrono notificar o(a) Reclamado(a) o(a) qual poderá compareceratravés de preposto(a), sob pena de REVELIA..Deverá comparecer à audiência acompanhado das testemunhas,que comparecerão independentemente de notificação, sendo até 2duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zero hora dodia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 16ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Manaus - AM, 18 de Outubro de 2019ROMULO GEISEL SANTOS MEDEIROSServidor(a) da Justiça do TrabalhoNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0001199-17.2019.5.11.0016AUTORGRICIA MAGALHAES DA SILVAADVOGADOPETERSON RICARDO OLIVEIRAMOURA(OAB: 9705/AM)RÉUJAKS SERVICOS COMERCIO EREPRESENTACAO LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - GRICIA MAGALHAES DA SILVAPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃOMM. 16ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140PROCESSO:0001199-17.2019.5.11.0016RECLAMANTE: GRICIA MAGALHAES DA SILVACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região601Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RECLAMADA: JAKS SERVICOS COMERCIO EREPRESENTACAO LTDAAUDIÊNCIA: 08/11/2019 11:10Fica V. S.ª notificado(a) de que foi redesignada audiência para o dia08/11/2019 11:10, devendo o patrono notificar o(a) Reclamante o(a)qual deverá comparecer pessoalmente, sob pena deARQUIVAMENTO da ação, e no caso da Reclamada, deverá opatrono notificar o(a) Reclamado(a) o(a) qual poderá compareceratravés de preposto(a), sob pena de REVELIA..Deverá comparecer à audiência acompanhado das testemunhas,que comparecerão independentemente de notificação, sendo até 2duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zero hora dodia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 16ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Manaus - AM, 18 de Outubro de 2019ROMULO GEISEL SANTOS MEDEIROSServidor(a) da Justiça do TrabalhoNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0001198-32.2019.5.11.0016AUTORRITA LOPES FAVACHOADVOGADODEIVID TAVARES CANTO(OAB:10204/AM)RÉUARARAS ALIMENTOS EIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - RITA LOPES FAVACHOPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃOMM. 16ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140PROCESSO:0001198-32.2019.5.11.0016RECLAMANTE: RITA LOPES FAVACHORECLAMADA: ARARAS ALIMENTOS EIRELI - EPPAUDIÊNCIA: 05/11/2019 11:40Fica V. S.ª notificado(a) de que foi designada audiência para o dia05/11/2019 11:40, devendo o patrono notificar o(a) Reclamante o(a)qual deverá comparecer pessoalmente, sob pena deARQUIVAMENTO da ação, e no caso da Reclamada, deverá opatrono notificar o(a) Reclamado(a) o(a) qual poderá compareceratravés de preposto(a), sob pena de REVELIA..Deverá comparecer à audiência acompanhado das testemunhas,que comparecerão independentemente de notificação, sendo até 2duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região602Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zero hora dodia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 16ªVara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Manaus - AM, 18 de Outubro de 2019ROMULO GEISEL SANTOS MEDEIROSServidor(a) da Justiça do TrabalhoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001671-59.2016.5.11.0004AUTORJERMILSON MELO DA SILVAADVOGADOADEMARIO DO ROSARIOAZEVEDO(OAB: 2926/AM)RÉUMANAUS AMBIENTAL S.A.ADVOGADOFELIPE LENHARD(OAB: 7762/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MANAUS AMBIENTAL S.A.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico que a reclamada anexou petição id. 0acbff9 e reiterando opedido de devolução dos saldos remanescentes existentes nascontas judiciais, bem como credencia o funcionário Sr. AyrtonTrindade Hadad para receber os valores depositados nas contasjudiciais.Certifico mais, que esta Secretaria compulsou os autos e verificou aexistência de saldos nas contas judiciais (ID. ae5f85a).Certifico, por fim, que há pendência de recolhimentos dos encargosprevidenciários, conforme consta nos cálculos de id. 3374a1d e quenão há processos pendentes de pagamento, conforme certidãonegativa de débitos trabalhistas de id. b1db985.MANAUS/AM, 17 de outubro de 2019.ELIZOBERTO PINHEIRO MENDESDiretor de SecretariaAssinado eletronicamente por: ELIZOBERTO PINHEIRO MENDES-17/10/2019 20:55:24 - c5c9531https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19101720551609500000017808101Número do processo: 0001671-59.2016.5.11.0004Número do documento: 19101720551609500000017808101DESPACHO PJe-JTTendo em vista o teor da certidão supra DECIDO:1. Cumpra-se a determinação contida no item 3 do despacho de Idb7a4228 (recolhimento de encargos previdenciários) devendo serutilizada a conta 2686/042/04864737-5;2. Após, considerando a inexistência de processos pendentes dequitação para transferência do crédito remanescente existentes nosautos, determino que seja oficiada Caixa Econômica Federal paraque proceda a transferência dos saldos remanescentes existentesnas contas judiciais nº 2686/042/04848135-3; 2686/042/04864300-0e 2686/042/04864737-5, para a conta corrente n. 000011-6, agência2374, do BANCO BRADESCO, favorecido MANAUS AMBIENTALS.A - CNPJ: 03.264.927/0001-27, conforme dados informados pelareclamada na petição id. b44fd34, devendo o (a) Senhor(a) Gerenteinformar, no prazo de 5 dias, o cumprimento da determinação, sobpena de incorrer em crime de responsabilidade, também ficandosob a responsabilidade da empresa o acompanhamento junto aobanco quanto ao fiel cumprimento da ordem. jbs/epmAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SANDRA MARA FREITAS ALVESJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº CartPrecCiv-0000567-88.2019.5.11.0016AUTORRUBIA KARLA FARIA LOPESADVOGADOOSVALDO ELIAS DA SILVA(OAB:18031/DF)RÉUDIRECIONAL ENGENHARIA S/AADVOGADOJOAO PAULO DA SILVASANTOS(OAB: 115235/MG)TESTEMUNHAJADSON MENDONCA PALHETAIntimado(s)/Citado(s):  - DIRECIONAL ENGENHARIA S/A  - RUBIA KARLA FARIA LOPESCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região603Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe-JTCertifico, para os devidos fins, que a 1ª Vara do Trabalho deTaguatinga-DF encaminhou a este Juízo o atual endereço datestemunha, requerendo o prosseguimento da carta precatóriainquiritória, conforme despacho/ofício de Id nºb6a49d9.É o que me cumpre certificar.Maria Auxiliadora Bezerra QueirozServidora da Justiça do TrabalhoDESPACHO PJe-JTDesarquivem-se os autos da carta precatória, cadastrando nosistema o atual endereço da testemunha.Designo a audiência para o dia 30-01-2020, às 9h40min.Notifique-se a testemunha JADSON MENDONÇA PALHETA, pormeio de Oficial(a) de Justiça, no endereço informado pelareclamada, qual seja: Rua Rio Madeira 428, Bairro Nossa Senhoradas Graças (Vieiralves), CEP 69.053-130, Manaus/AM, paracomparecer à audiência, sob pena de condução coercitiva, valendoa publicação do presente despacho, no DEJT, como notificaçãopara todos os fins de direito. (Recomendação 10/2018 daCorregedoria Regional).Informe-se à Vara Deprecante, via Malote Digital, sobre a data daaudiência./mabqAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019SANDRA MARA FREITAS ALVESJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNOTIFCAÇÃO AO PATRONO DA RECLAMANTE NOTIFICAÇÃO AO PATRONO DA RECLAMANTENo. 016 - 00002 / 2019PROCESSO 16274-1999-016-11-00-0Reclamante: MARIA DO SOCORRO PEREIRA SENAAdvogado(a): JOSE CARLOS PEREIRA DO VALLEReclamada: KASA INDUSTRIA E COMERCIO LTDA1. Fica V.Sª notificado do despacho de fl. 557, conformetranscrito abaixo: "1. Mantenho o indeferimento do pedido pelos mesmosfundamentos contidos no despacho de fl. 551; 2. Dê-se ciência ao patrono; 3. Após, retorne-se o processo ao arquivo."Emitida em 18/10/2019.____________________________________________________ELIZOBERTO PINHEIRO MENDESDIRETOR(A) DE SECRETARIA17ª Vara do Trabalho de ManausEditalEditalProcesso Nº ATSum-0000335-44.2017.5.11.0017AUTORSUZANE MARTINS STEFENSADVOGADOMARCIO GREYK JOSE DE PAULARAPOSO(OAB: 6312/AM)AUTORTATIANE NEPOMUCENO LIMAADVOGADOIGOR MATHEUS WEIL PESSOA DASILVA(OAB: 5764/AM)RÉUADELBARAN SOARES FERNANDESDE SOUZARÉUIDEAL SUPORTE ASSISTENCIAMEDICA LTDARÉURESIDENCE HOSP LTDARÉUEXCELLENCE CARE EIRELI - EPPADVOGADOJOSE CARLOS MELO DA SILVAJUNIOR(OAB: 8266/AM)ADVOGADOERIVELTON PINHEIRO DEMENEZES(OAB: 7181/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - IDEAL SUPORTE ASSISTENCIA MEDICA LTDAEDITAL DE NOTIFICAÇÃO O doutor ADELSON SILVA DOS SANTOS, JUIZ TITULAR DOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região604Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019TRABALHO da 17ª VARA DO TRABALHO de MANAUS.  FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica notificado(a)IDEAL SUPORTE ASSISTENCIA MEDICA LTDA - CNPJ:28.994.792/0001-86, com endereço incerto e não sabido, paratomar ciência da DECISÃO (id.36c9297) de instauração doincidente de desconsideração da personalidade jurídica inversa dosócio executado, podendo se manifestar no prazo de 10 (dez) dias,de acordo com art. 855-A, II da CLT c/c 135 do CPC. Ainda, ficacientificado a empresa que, transcorrido esse prazo, sem qualquermanifestação, pagamento ou garantia da execução, a execução teráprosseguimento imediato, independente de nova intimação.  E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) epassado o presente EDITAL, que será publicado na ImprensaOficial da Justiça do Trabalho da 11ª Região e afixado no lugar decostume, na sede desta Vara do Trabalho. DADO E PASSADO nesta cidade de MANAUS - AM, 18 deOutubro de 2019.EditalProcesso Nº ATSum-0000335-44.2017.5.11.0017AUTORSUZANE MARTINS STEFENSADVOGADOMARCIO GREYK JOSE DE PAULARAPOSO(OAB: 6312/AM)AUTORTATIANE NEPOMUCENO LIMAADVOGADOIGOR MATHEUS WEIL PESSOA DASILVA(OAB: 5764/AM)RÉUADELBARAN SOARES FERNANDESDE SOUZARÉUIDEAL SUPORTE ASSISTENCIAMEDICA LTDARÉURESIDENCE HOSP LTDARÉUEXCELLENCE CARE EIRELI - EPPADVOGADOJOSE CARLOS MELO DA SILVAJUNIOR(OAB: 8266/AM)ADVOGADOERIVELTON PINHEIRO DEMENEZES(OAB: 7181/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - RESIDENCE HOSP LTDAEDITAL DE NOTIFICAÇÃO O doutor CRISTIANO FRAGA, JUIZ SUBSTITUTO DOTRABALHO da 17ª VARA DO TRABALHO de MANAUS.  FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica notificado(a)RESIDENCE HOSP LTDA CNPJ: 29.110.170/0001-00, comendereço incerto e não sabido, para tomar ciência da DECISÃO (id.36c9297) de instauração do incidente de desconsideração dapersonalidade jurídica inversa do sócio executado, podendo semanifestar no prazo de 10 (dez) dias, de acordo com art. 855-A, IIda CLT c/c 135 do CPC. Ainda, fica cientificado a empresa que,transcorrido esse prazo, sem qualquer manifestação, pagamento ougarantia da execução, a execução terá prosseguimento imediato,independente de nova intimação.  E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) epassado o presente EDITAL, que será publicado na ImprensaOficial da Justiça do Trabalho da 11ª Região e afixado no lugar decostume, na sede desta Vara do Trabalho. DADO E PASSADO nesta cidade de MANAUS - AM, 18 deOutubro de 2019.NotificaçãoDespachoProcesso Nº ETCiv-0000292-73.2018.5.11.0017EMBARGANTELUIZA DE OLIVEIRAADVOGADOGUTTEMBERG ALENCARVIANA(OAB: 9698/AM)EMBARGADOTALES BRAZ TRINDADEADVOGADOLouise Martinez Almeida Chaves(OAB:5561/AM)EMBARGADOPORMAZONIA - PORTAS DEMADEIRAS DA AMAZONIA LTDA -MEIntimado(s)/Citado(s):  - LUIZA DE OLIVEIRA  - TALES BRAZ TRINDADE  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTEm atenção à manifestação de id. e87bbbe, notifique-se a parteembargante para que, no prazo de 15 (quinze) dias, regularize arepresentação processual, tendo em vista o falecimento da Sra.LUIZA DE OLIVEIRA - CPF: 326.800.232-34, cuja certidão de óbitorestou comprovada no documento de id. 35ece1f).AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019CRISTIANO FRAGAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região605Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Processo Nº ATOrd-0000941-04.2019.5.11.0017AUTORJOSE CLEOMAR ARAGAO DEOLIVEIRAADVOGADODANIEL FELIX DA SILVA(OAB:11037/AM)RÉUD5 ASSESSORIAS E SERVICOSEIRELI - EPPRÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A  - JOSE CLEOMAR ARAGAO DE OLIVEIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇAVistos etc.,Uma vez que o(a) reclamante não cumpriu a determinação contidana ata de audiência de id. 9e28434(emende a inicial, para fins deliquidação individualizada de todos pleitos (inclusive no que serefere aos reflexos pleiteados), decido extinguir o presenteprocesso, sem resolução do mérito, nos termos do art. 485, I, CPC.Tendo sido preenchidos os requisitos delineados no artigo 790, § 3°,da CLT, defiro ao(à) autor(a) o benefício da justiça gratuita. Custaspela(o) reclamante, calculadas sobre o valor da causa, na quantiade R$840,00, isento(a) em razão dos benefícios concedidos.Ocorrido o trânsito em julgado, ARQUIVEM-SE OS AUTOS.Notifique-se o a(o) reclamante, por seu patrono.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019CRISTIANO FRAGAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000978-55.2019.5.11.0009AUTORMANOEL CASTRO DE SOUZAADVOGADOJEAN CARLO NAVARROCORREA(OAB: 5114/AM)RÉUHOPE BAY PARQUE TEMATICOSHOTEIS E TURISMO EIRELIADVOGADOORLANDO BRASIL DEMORAES(OAB: 5636/AM)RÉUPAULO ROBERTO DA SILVAADVOGADODOUGLAS MATHEUS LINSJENNINGS(OAB: 14544/AM)RÉURONALDO BARROSO TABOSA DOSREISADVOGADOORLANDO BRASIL DEMORAES(OAB: 5636/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - HOPE BAY PARQUE TEMATICOS HOTEIS E TURISMOEIRELI  - MANOEL CASTRO DE SOUZA  - PAULO ROBERTO DA SILVA  - RONALDO BARROSO TABOSA DOS REIS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTRevendo os autos, chamo à ordem para reconsiderar a decisãocontida na ata de ID2d14ca9, pelos seguintes fundamentos:Com fundamento nos artigos 790, §§ 3º e 4º, da CLT e 99, § 3°, doCPC, e considerando a declaração de pobreza juntada com apetição inicial, concedo à parte autora o Benefício da JustiçaGratuita.Ressalte-se que a declaração de pobreza faz prova de tal condição,nos termos do artigo 1° da lei 7.115/83. Deve-se interpretar o artigo790, §§ 3° e 4°, da CLT, conforme a CF/88, ou seja, em observânciaao artigo 5°, inciso XXXV, da Carta magna.Deixo de condenar a parte autora ao pagamento de custas, umavez que a Justiça Gratuita decorre de fundamento constitucional(artigo 5°, LXXIV, CF/88), não havendo como condicionar a isençãode custas à comprovação de ausência em audiência por "motivolegalmente justificável" (artigo 844, § 2°, da CLT).A gratuidade da justiça não deve ser condicionada a fato ou condutaque não esteja diretamente relacionada à condição econômica daparte, pelo que a exigência da justificativa para ausência emaudiência é incompatível com a melhor interpretação daConstituição Federal.Assim, a parte autora fica isenta do pagamento das custasprocessuais.Notifiquem-se as partes, valendo a publicação do despacho comointimação.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019CRISTIANO FRAGACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região606Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Juiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0010020-51.2012.5.11.0017AUTORALUIZIO NUNES PEREIRA JUNIORADVOGADOWALLESTEIN MONTEIRO DESOUZA(OAB: 4907/AM)ADVOGADOINGRID OLIVEIRA RODRIGUES(OAB:13258/AM)RÉUMIGUEL ANGEL PEREZ ANDRESADVOGADOTHIAGO CHOHFI(OAB: 207899/SP)RÉUTEKMART INTERNACIONAL DEMEXICO, SOCIEDAD DERESPONSABILIDAD LIMITADA DECAPITAL VARIABLERÉUBIPIN NAPALRÉUELCOTEQ DA AMAZONIA LTDAADVOGADOTHIAGO DA SILVA MACIEL(OAB:5632/AM)RÉUTIMS BRASIL INDUSTRIA ECOMERCIO DE EQUIPAMENTOSLTDAIntimado(s)/Citado(s):  - ALUIZIO NUNES PEREIRA JUNIOR  - ELCOTEQ DA AMAZONIA LTDA  - MIGUEL ANGEL PEREZ ANDRES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe - JTTrata-se de incidente de desconsideração da personalidade jurídicaregularmente instaurado conforme Id.: 3ce5291. Compulsando osautos, verifico a implementação de esforços no sentido de satisfazero crédito do exequente por meio dos instrumentos colocados àdisposição do Juízo.Nesse sentido, restando infrutíferas as aludidas tentativas e, nãoapresentando a executada solidez econômica e patrimonial capazde assegurar a garantia da integralidade do débito apurado napresente execução, o exequente requereu a instauração doincidente de desconsideração da personalidade jurídica visando àresponsabilização das partes Sr. Miguel Angel Perez Mendes, Sra.Thayse Moreira Santiago de Souza e Tims Brasil Indústria eComércio de Equipamentos Ltda. com fundamento no art. 855-Ada CLT c/c 135 do CPC.Embora regularmente notificado, não houve manifestação dapessoa jurídica Tims Brasil Indústria e Comércio de EquipamentosLtda.Por sua vez, a parte Thayse Moreira Santiago de Souza apresentouimpugnação aos termos do presente incidente de desconsideração,conforme razões de fato e de direito aduzidas sob Id.: b0f9c2d edocumentos juntados aos autos.No mais, também houve impugnação apresentada por Miguel AngelPerez Mendes, conforme se depreende de Id.: 2bbabdb edocumentos anexos.Por fim, visando à regular tramitação do feito, uma vez sanado ovício consistente na ausência de intimação do Sr. Miguel AngelPerez, chamo o feito à ordem para o fim de tornar sem efeito adecisão de Id.: c0b8275.Feitas as devidas considerações, passo à análise das impugnaçõesmanifestadas.Inicialmente, destaco que não há que se falar na aplicação do artigo50 do Código Civil à hipótese versada nos autos, uma vez que ateoria consagrada na seara laboral acerca da desconsideração dapersonalidade jurídica corresponde à Teoria Menor, prevista noartigo 28 do Código de Defesa do Consumidor, considerando que ahipossuficiência do trabalhador em face do empregador assemelha-se àquela decorrente da relação vertical mantida entre consumidore fornecedor.Em adição, conforme as lições doutrinárias de Schiavi, a modernajurisprudência trabalhista encampou a chamada teoria objetiva dadesconsideração da personalidade jurídica, a qual disciplina apossibilidade de execução dos bens do sócio ou da pessoa jurídica,a depender da espécie do incidente instaurado, independentementese os atos violaram ou não o contrato, ou se configurado abuso depoder. Basta a pessoa física ou jurídica não possuir bens, para terinício a execução dos bens. No Processo do Trabalho, o presenteentendimento se justifica em razão da hipossuficiência dotrabalhador, da natural dificuldade que apresenta o exequente emdemonstrar a má-fé do administrador e do caráter alimentar docrédito trabalhista.Dessa forma, não há que se perquirir a configuração de confusãopatrimonial, desvio de finalidade ou outra espécie de fraude paraque seja possível a responsabilização do executado.Inicialmente, não há que se falar em cerceamento de defesa, umavez que devidamente instaurado o incidente de desconsideração eoportunizada a defesa na forma do artigo 135 do CPC.Outrossim, destaco que a legislação pátria ampara o entendimentode que o administrador não-sócio também pode vir a serresponsável pelo adimplemento das obrigações da empresa querepresenta.Contudo, impõe-se ao julgador a análise do conjunto probatórioconstante destes autos, cotejando-o com o resultado obtidomediante a consulta realizada ao sistema BACEN CCS.Nesse sentido, na presente hipótese, verifico que a Sra. ThayseMoreira Santiago de Souza jamais figurou no quadro societário daexecutada. Em adição, não obstante possua poderes deprocuradora ou representante da executada em relação à contaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região607Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019bancária desta, conforme consulta realizada ao sistema BACENCCS, tenho que não se pode afirmar, com base nos elementosconstantes destes autos, que a referida parte possuía amplospoderes de gestão ou de administração da empresa quejustificassem a sua inclusão no polo passivo desta lide, de formaque não vislumbro elementos aptos a justificarem a sua inclusão nopolo passivo desta lide, de forma que se impõe a exclusão.Por outro lado, a situação atinente à responsabilização do Sr.Miguel Angel Perez Mendes deverá ter deslinde diverso.Isso porque, não obstante o posicionamento pessoal deste julgadoracima exposto, a responsabilização do referido executado se tratade matéria acobertada pelo manto da coisa julgada, uma vez que asentença prolatada pela pela MM. 11ª Vara do Trabalho de Manausfora ratificada pelo acórdão oriundo da E. 1ª Turma deste Regional,o qual não fora objeto de modificação pelo Tribunal Superior doTrabalho, conforme se depreende da análise dos autos de nº0000394-50.2017.5.11.0011 (Id.: 095d130, 622f8fa e 2060489)Nesse sentido, não há que se falar em restringir os efeitos dareferida decisão ao supramencionado proceso, uma vez que oreconhecimento da condição de sócio oculto do Sr. Miguel AngelPerez Mendes é matéria que também é objeto dos presentes autos.Igualmente, não resta configurada contradição no âmbito dapresente decisão, uma vez que a responsabilidade ora reconhecidae atribuída ao aludido executado decorre da imutabilidade da coisajulgada, na forma do artigo 5º, XXXVI, da Constituição Federal e dodever que possui o magistrado visando a zelar pela estabilidade dajurisprudência, na forma do artigo 926 do Código de Processo Civil.Em decorrência do exposto, uma vez verificado o trânsito emjulgado, consideram-se deduzidas e repelidas todas as alegaçõesque a parte poderia opor, na forma do artigo 508 do Código deProcesso Civil.Com efeito, entendo que os elementos probatórios que instruem aimpugnação de Id.: 2bbabdb e os requerimentos de produção deprova formulados não se revelam aptos a desconstituir a coisajulgada, devendo o executado se valer da via processual própriapara tanto.Igualmente, considerando que as supramencionadas disposições sereferem diretamente ao próprio Sr. Miguel Angel Perez Mendes,incabível afastar a coisa julgada mediante a juntada de acórdãorelativo a processo no qual figura como parte o Sr. Aderson Polli (nº0000467-22.2017.5.11.0011).Outrossim, o acórdão juntado aos autos sob Id.: 6a4d092(fls.655/659) não possui o condão de elidir a responsabilização doora executado, uma vez que somente se refere à impenhorabilidadede determinados valores ora bloqueados nos autos de nº 0001377-25.2012.5.11.0011, dependendo da análise casuística de eventuaisconstrições patrimoniais que vierem a ser realizadas em face doexecutado.Por fim, cumpre salientar ser incabível aplicar o preceito constantedo artigo 1.003 do Código Civil e de seu parágrafo único, relativo àlimitação da responsabilidade do sócio retirante pelo período de 02anos contados da averbação de sua retirada, uma vez que se estádiante de sócio oculto e não de simples retirante, como regulamentao aludido dispositivo.Em síntese, considerando que os elementos probatórios constantesdestes autos se revelaram suficientes para o convencimento doJuízo e da configuração de coisa julgada, nos termos dafundamentação acima desenvolvida, indefiro o pedido atinente àexpedição de ofício destinado ao Banco Central, bem como osrequerimentos atinentes à produção de provas, diante do dispostono artigo 508 do Código de Processo Civil.Diante de todo o exposto, decido:I - Excluir do polo passivo desta lide a parte Thayse MoreiraSantiago de Souza;II - Ratificar a inclusão no polo passivo desta lide das partesMiguel Angel Perez Mendes e Tims Brasil Indústria e Comérciode Equipamentos Ltda., tendo em vista os elementos probatóriosconstantes destes autos.III - Após o trânsito em julgado decisão, prossiga a execução o seuregular andamento. Intimem-se as partes. Nada mais.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ADELSON SILVA DOS SANTOSJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0002239-36.2016.5.11.0017AUTORGUILHERME JOSE ALMEIDA ALVESADVOGADONICOLLE SOUZA DA SILVASCARAMUZZINI TORRES(OAB: 679-A/AM)RÉUCAIXA ECONOMICA FEDERALADVOGADOKATIA REGINA SOUZANASCIMENTO(OAB: 4189/AM)ADVOGADOMARIO PEIXOTO DA COSTANETO(OAB: 3476/PI)ADVOGADOPAMELLA DE MOURA SANTOS(OAB:485-A/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - CAIXA ECONOMICA FEDERAL  - GUILHERME JOSE ALMEIDA ALVES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região608Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019FundamentaçãoSENTENÇA DE EMBARGOS DE DECLARAÇÃOI - RELATÓRIOA executada CAIXA ECONÔMICA FEDERAL, já qualificada nosautos do processo em epígrafe, opôs os presentes embargos dedeclaração, aduzindo restar configurado vício na metodologia decálculos adotada pela contadoria desta Vara;Houve manifestação do exequente, pugnando pela improcedênciados embargos de declaração opostos;Vieram os autos conclusos para decisão;É o relatório. Passo a decidir.II - FUNDAMENTAÇÃOConheço dos embargos de declaração porque tempestivamenteoferecidos e subscritos por procurador constituído nos autos. Passo,então, à análise das matérias constantes da manifestaçãoapresentada.Inicialmente, cumpre destacar que o erro material apto a ensejar aoposição de embargos de declaração, nos termos do Art. 1.022, III,do Código de Processo Civil, é aquele que pode ser detectado àprimeira vista, sem maiores correlações com o mérito da pretensão.Na presente hipótese, a executada alega restar configurado vício nametodologia de cálculos adotada pela contadoria desta Vara, umavez que a referida parte teria efetuado, a título de pagamento, odepósito dos atinentes valores devidos ao autor. Dessa forma,sustenta que não haveria que se falar na incidência de juros demora sobre o montante corrigido.Ocorre que a referida insurgência não se trata de erro material, nostermos acima expostos, sendo pertinente ao mérito. Nessecontexto, é vedado ao julgador conhecer de questões já decididas,conforme dispõe o artigo 836 da CLT, de forma que a rediscussãoacerca da presente matéria não deve ser efetuada na via horizontal,mas sim mediante a interposição do recurso adequado perante ainstância superior.Outrossim, tenho que a matéria versada nos presentes embargosde declaração não se trata de questão surgida após o julgamentodos embargos de declaração apresentados pelo exequente, deforma que caberia à executada ter se manifestado no prazo de 05(cinco) dias contados da prolatação da sentença que julgouparcialmente procedente a impugnação à sentença de liquidaçãoapresentada pelo autor.Ante o exposto, julgo improcedentes os embargos de declaraçãoopostos pela executada.Por fim, uma vez que a executada não deduz pretensão contra textoexpresso de lei ou fato incontroverso, e tampouco utiliza o processopara conseguir objetivo ilegal,nem incorre em qualquer outrahipótese prevista nos artigos 793-A e 793-B da CLT, entendo quenão há demonstração robusta de má-fé, de forma que vislumbro tãosomente regular exercício do contraditório e ampla defesa.Indefiro, por isso, o pedido de condenação da executada à multapor litigância de má-fé.III - DISPOSITIVOAnte o exposto, conheço dos embargos de declaração opostos pelaexecutada, para o fim de julgá-los IMPROCEDENTES. Indefiro,pelas razões expostas na fundamentação, o pedido de condenaçãoda executada ao pagamento da multa prevista nos artigos 793-A e793-B da CLT.Intimem-se as partes.Nada mais.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ADELSON SILVA DOS SANTOSJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000332-65.2012.5.11.0017AUTORRAIMUNDO CARLOS SALGADOVIEIRAADVOGADOMARIA AUXILIADORA CAVALCANTIGOUVEA DE OLIVEIRA(OAB:6102/AM)ADVOGADOMOISES CAVALCANTI GOUVEA DEOLIVEIRA(OAB: 5912/AM)AUTORSHIRLENE OLIVEIRA DE OLIVEIRAADVOGADOMARIA AUXILIADORA CAVALCANTIGOUVEA DE OLIVEIRA(OAB:6102/AM)ADVOGADOMOISES CAVALCANTI GOUVEA DEOLIVEIRA(OAB: 5912/AM)RÉUMARIANA CAMPOFIORITORÉUMRA PLASTICOS LTDA. - EPPADVOGADOIzabelle Lima Assem(OAB: 6075/AM)RÉUINDUSTRIAL ORIENTE DEPOLIMEROS LTDAADVOGADOFABIO CESAR SILVA DESOUZA(OAB: 6518/AM)RÉUFELIPE CAMPOFIORITORÉUVULCAPLAST INDUSTRIA DAAMAZONIA LTDARÉUPIETRO CAMPOFIORITORÉUSAULO MACIEL DA SILVARÉUGETEC PLASTICOS TECNICOSLTDAADVOGADOPAULO NEY SIMOES DA SILVA(OAB:2196/AM)RÉUMORSE COMPUTADORESINDUSTRIA E COMERCIO DAAMAZONIA LTDARÉURALY REPRESENTACOES LIMITADA- MERÉUGIOVANNA RITA FRISINARÉUCGE SOCIEDADE FABRICADORA DEPECAS PLASTICAS LTDACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região609Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOIzabelle Lima Assem(OAB: 6075/AM)ADVOGADOBRUNO ALECRIM DE LIMA(OAB:6440/AM)RÉUCESAR CAMPOFIORITOADVOGADOIVO PAES BARRETO FILHO(OAB:176188/RJ)RÉUEDOARDO CAMPOFIORITOADVOGADOIzabelle Lima Assem(OAB: 6075/AM)ADVOGADOBRUNO ALECRIM DE LIMA(OAB:6440/AM)RÉURAIMUNDO NONATO PEREIRA DASILVARÉUFRANCISCO CARLOS PEREIRA DASILVARÉUPINJETECH - INDUSTRIA ECOMERCIO DE PLASTICOS LTDA -MERÉUAPICE PINTURAS TECNICASAUTOMOTIVAS LTDAADVOGADORAPHAEL DA FONSECA FERREIRADE SOUZA(OAB: 6995/AM)RÉURICARDO ROSSETE MORAES FILHOADVOGADOFABIO CESAR SILVA DESOUZA(OAB: 6518/AM)RÉUEGC CONSULTORIA E PRESTACAODE SERVICOS DE ENGENHARIA EADMINISTRACAO LTDA - MERÉURICARDO ROSSETE MORAESRÉUCRISTIANE RODRIGUES SILVEIRAADVOGADOCRISTIANE RODRIGUESSILVEIRA(OAB: 10838/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - APICE PINTURAS TECNICAS AUTOMOTIVAS LTDA  - CESAR CAMPOFIORITO  - CGE SOCIEDADE FABRICADORA DE PECAS PLASTICASLTDA  - CRISTIANE RODRIGUES SILVEIRA  - EDOARDO CAMPOFIORITO  - GETEC PLASTICOS TECNICOS LTDA  - INDUSTRIAL ORIENTE DE POLIMEROS LTDA  - MRA PLASTICOS LTDA. - EPP  - RAIMUNDO CARLOS SALGADO VIEIRA  - RICARDO ROSSETE MORAES FILHO  - SHIRLENE OLIVEIRA DE OLIVEIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EMBARGOS DE DECLARAÇÃOI - RELATÓRIOOs executados EDOARDO CAMPOFIORITO, CÉSARCAMPOFIORITO, FELIPE CAMPOFIORITO, GIOVANNA RITAFRISINA, MARIANA CAMPOFIORITO, ÁPICE PINTURASTÉCNICAS AUTOMOTIVAS LTDA, CGE SOCIEDADEFABRICADORA DE PEÇAS PLÁSTICAS, ECG CONSULTORIA EPRESTAÇÕES DE SERVIÇOS DE ENGENHARIA EADMINISTRAÇÃO, GETEC PLÁSTICOS LTDA e MRAPLÁSTICOS LTDA; RICARDO ROSSETE MORAES e CRISTIANERODRIGUES SILVEIRA; INDUSTRIAL ORIENTE DE POLÍMEROSLTDA. e RICARDO ROSSETE MORAES FILHO, já devidamentequalificados nos autos do processo em epígrafe, apresentaram ospresentes embargos de declaração, aduzindo restaremconfigurados os atinentes vícios previstos no artigo 897-A da CLT e1.022 do Código de Processo Civil.Regularmente notificado, houve a apresentação de manifestaçãopelo exequente, na qual requer a improcedência dos embargos dedeclaração opostos. Houve também contrarrazões apresentadaspelos executados indicados em Id.: b340408Vieram os autos conclusos para decisão;É o relatório. Passo a decidir.II - FUNDAMENTAÇÃOConheço dos embargos de declaração apresentados, um vez quetempestivamente oferecidos e subscritos por procuradoresconstituído nos autos. Com efeito, considerando que a via eleita setrata de recurso de fundamentação vinculada, a análise dasalegações das partes deverá se limitar a eventuais omissões,contradições ou obscuridades, sendo incabível o reexame doconjunto probatório pela via horizontal, com fundamento nos artigos897-A da CLT e 1.022 do Código de Processo Civil.Passo, então, à análise das matérias constantes das manifestaçõesapresentadas.1) Embargos de Declaração - Id.: 60d3e2dEm síntese, conforme respeitáveis razões de fato e de direitoapresentadas, os embargantes subscritores do referido recursoalegam restar configurada omissão, uma vez que a decisãovergastada não teria se pronunciado sobre a matéria constante defls. 4.890 e seguintes, no que diz respeito à listagem de pagamentoapresentada, aduzindo que tal documento não possui a devidaidoneidade, carecendo do mesmo valor probante que teria umextrato bancário emitido por banco oficial. Sustentam ainda restarconfigurada omissão acerca da análise de documentos relacionadosà procedimento conduzido no âmbito da Polícia Federal, no qualrestou asseverada a existência do sistema CRONOS, o qual teriasido utilizado para fins de emissão de notas fiscais e duplicatasfrias.Outrossim, reitera requerimento no sentido de que fossemsolicitados extratos bancários emitidos pela instituição financeiracompetente para fins de comprovação.Inicialmente, cumpre reiterar os termos constantes do acórdão defls. 264/265, o qual ratifica o reconhecimento do grupo econômicoao qual pertence a executada Vulcaplast Indústria da AmazôniaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região610Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Ltda.Nesse contexto, com fundamento nos termos do artigo 508 doCódigo de Processo Civil, diante da consumação da coisa julgadanesse sentido, consideram-se deduzidas e repelidas todas asalegações que a parte poderia opor. Dessa forma, conforme jáasseverado na decisão vergastada, deve a parte se valer da viaprocessual adequada, não podendo o órgão julgador a quo deixarde observar o disposto no artigo 5, inciso XXXVI, da ConstituiçãoFederal.Em adição, considerando ainda que, nos termos do artigo 429 doCódigo de Processo Civil, o ônus da falsidade de determinadodocumento incumbe a quem a aduz, nova análise do conjuntoprobatório constante destes autos, seja no que tange ao documentoconsiderando pela decisão vergastada como prova detransferências de valores, seja quanto aos elementos probatórioscolhidos no âmbito da investigação conduzida pela Polícia Federalou ainda quanto à solicitação para que as instituições bancáriasprovidenciem os atinentes extratos bancários, tais pretensões sãoelididas pela consequência da coisa julgada elencada no artigo 508do CPC e pelo não cabimento dos embargos de declaração parafins de rediscussão do mérito da decisão guerreada.No mais, reitera-se a fundamentação já constante da decisão de Id.:26fdd30Portanto, julgo improcedentes os embargos de declaração opostos.2) Embargos de Declaração - Id.: 8e1ec3bPor sua vez, os embargantes subscritores dos presentes embargosde declaração aduzem a configuração de omissões e contradiçõesna decisão vergastada. Aduzem que o Sr. Edoardo Campofioritoteria recebido transferências bancárias em sua conta pessoal, asquais teriam partido do patrimônio da pessoa jurídica VulcaplastIndústria da Amazônia Ltda. Requerem a inclusão do Sr. MarcosRoberto Nogueira e das pessoas jurídicas indicadas conforme fls.6.277 e 6.298 no polo passivo desta lide. Defendem que não podemser responsabilizados pelas execuções movidas em face deVulcaplast Indústria da Amazônia Ltda, com fundamento na 15ªalteração contratual do contrato social da aludida pessoa jurídica.Sustentam que a prova emprestada analisada pela decisãoguerreada, consistente em laudo pericial grafotécnico elaboradoapós determinação exarada da Justiça Comum Estadual.Requer ainda a quebra de sigilo bancário dos executados, com oescopo precípuo de elidir a utilização de subterfúgios para impedirque valores sejam localizados e expropriados, além de outrasrazões de fato e de direito.Passo à análise.Inicialmente, observo que constam dos presentes embargos dedeclaração matérias que vinham sendo sucessivamente suscitadaspela embargante, a exemplo da manifestação de Id.: 349f2fa.Ademais, insta salientar que a contradição apta a ensejar aoposição de embargos de declaração é aquela existente entre oselementos internos da decisão atacada, qual seja, entre afundamentação e o dispositivo, e não entre aquela e a provaconstante dos autos.Quanto ao requerimento de inclusão do no polo passivo desta lidedo Sr. Marcos Roberto Nogueira e das pessoas jurídicas indicadasconforme fls. 6.277 e 6.298, entendo que o fundamento da referidapretensão não se enquadra em nenhuma das hipóteses constantesdo artigo 125, I e II, do Código de Processo Civil e tampouco doartigo 130, I, II e III deste mesmo diploma normativo, os quais sereferem, respectivamente, à Denunciação da Lide e aoChamamento ao Processo, as quais se constituem comomodalidades de intervenção de terceiros expressamente previstaspelo ordenamento jurídico pátrio.Outrossim, considerando-se que o presente feito se encontra noâmbito de incidente de desconsideração da personalidade jurídicaregularmente instaurado, entendo ainda que eventual inclusão damencionada parte, neste momento, implicaria em ampliaçãosubjetiva que excederia àquela possível em sede do aludidoincidente.Quanto à prova emprestada carreada aos autos, tenho que tal laudopericial, ainda que proveniente de lide cujas partes não sejamintegralmente aquelas constantes do processo destinatário daprova, pode produzir regularmente seus jurídicos e legais efeitos,desde que assegurado o contraditório. Ora, condicionar talpossibilidade à perfeita identidade das partes que compõem ospolos das referidas lides implicaria inviabilizar a utilização doreferido instituto, uma vez que se estaria diante de circunstânciacom remota possibilidade de restar configurada.Nesse sentido, conforme manifestação de fls. 5.049/5.082 (Id.:349f2fa), a executada regularmente se manifestou acerca dareferida prova emprestada. Portanto, considerando que o laudopericial é claro, objetivo e rico em detalhes, atendendo ao desejávele esperado por este Juízo, observa-se que a embargante nãooferece elementos capazes de afastar a conclusão do perito,tecnicamente fundamentada.Por sua vez, quanto às demais insurgências, reputo não restarconfigurada omissão, mas rediscussão do mérito da prestaçãojurisdicional. Nesse contexto, dispõe o art. 1.022 do CPC quecabem embargos de declaração quando houver na sentençaobscuridade ou contradição ou quando for omitido ponto sobre oqual deveria o juiz pronunciar-se. No caso em exame, verifica-seCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região611Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019que o intuito do embargante é alterar diametralmente oentendimento do Juízo a respeito dos temas suscitados, o que évedado na via horizontal, devendo dirigir seu inconformismo àinstância adequada.Ante o exposto, julgo improcedentes os embargos de declaraçãoopostos pelas executadas.3) Embargos de Declaração - Id.: b6206faOs embargantes subscritores do referido recurso reiteram orequerimento formulado no sentido de que o Sr. Marcos RobertoNogueira deveria integrar o polo passivo desta lide, uma vez que asua atuação teria "(...) ido muito além do simples exercício demandato, inclusive com a transferência de valores para empresasde seus familiares"Sustentam a existência de contradição, de forma que deveriam sersuspensos os atos expropriatórios em face do executado EdoardoCampofiorito ou que houvesse o sobrestamento destes até otrânsito em julgado do processo que tramita perante a JustiçaComum Estadual;Entendem restar configurada omissão acerca do benefício de ordemprevisto no artigo 10-A da CLT;Por fim, reiteram a argumentação já exposta em petições anteriores(Ex.: Id.: 5415f53), no sentido de ser incabível a responsabilizaçãodos executados Industrial Oriente de Polímeros Ltda. e RicardoRossete Moraes Filho. Outrossim, traz aos autos uma série dequestionamentos às fls. 6.408 e 6.409, asseverando a ausência deelementos probatórios aptos a ratificar a responsabilidade dossubscritores.Passo à análise.Inicialmente, quanto ao pedido relativo à inclusão do Sr. MarcosRoberto Nogueira ao polo passivo desta lide, em razão desteeventualmente possuir poderes de gestão que excedam ao simplesmandato, observo que a fundamentação apresentada peloembargante em sua manifestação não se enquadra em nenhumadas hipóteses constantes do artigo 125, I e II, do Código deProcesso Civil e tampouco do artigo 130, I, II e III deste mesmodiploma normativo, os quais se referem, respectivamente, àDenunciação da Lide e ao Chamamento ao Processo, as quais seconstituem como modalidades de intervenção de terceirosexpressamente previstas pelo ordenamento jurídico pátrio.Outrossim, considerando-se que o presente feito se encontra noâmbito de incidente de desconsideração da personalidade jurídicaregularmente instaurado, entendo ainda que eventual inclusão damencionada parte, neste momento, implicaria em ampliaçãosubjetiva que excederia àquela possível em sede do aludidoincidente.Pelo cotejo das razões acima expostas, indefiro o referidorequerimento.Quanto à suposta contradição ventilada, cumpre destacar que adecisão vergastada expressamente consignou que, diante doselementos probatórios constantes destes autos, a medida que seimpõe é o prosseguimento da execução, razão pela qual reputo nãorestar configurado tal vício.Por sua vez, quanto às demais insurgências, reputo não restarconfigurada omissão, mas rediscussão do mérito da prestaçãojurisdicional. Nesse contexto, dispõe o art. 1.022 do CPC quecabem embargos de declaração quando houver na sentençaobscuridade ou contradição ou quando for omitido ponto sobre oqual deveria o juiz pronunciar-se. No caso em exame, verifica-seque o intuito do embargante é alterar diametralmente oentendimento do Juízo a respeito dos temas suscitados, o que évedado na via horizontal, devendo dirigir seu inconformismo àinstância adequada.Ante o exposto, julgo improcedentes os embargos de declaraçãoopostos pelas executadas.Indefiro o requerimento formulado pelo exequente visando àrealização de consulta ao sistema Bacenjud com fundamento nopoder geral de cautela, devendo aguardar o trânsito em julgado dadecisão guerreada, uma vez que não vislumbro a configuração derobusto periculum in mora apto a justificar tal providência.Outrossim, considerando que os embargos de declaração opostosse tratam de regular exercício do direito de ação, não sevislumbrando robusto caráter protelatório, deixo de cominar asanção prevista no artigo 1.026, §2º, aplicável subsidiariamente àseara laboral.Após o trânsito em julgado desta decisão, prossiga a execução oseu regular andamento em face dos executados, conformeasseverado em decisão de Id.: 26fdd30, diante da existência deelementos probatórios suficientes para tal fim.III - DISPOSITIVOAnte o exposto, nos exatos termos da fundamentação supra,conheço dos embargos de declaração opostos pelos referidosexecutados, para o fim de julgá-los IMPROCEDENTES. Deixo decominar a sanção prevista no artigo 1.026, §2º, aplicávelsubsidiariamente à seara laboral, uma vez que se está diante deregular exercício do direito de ação, não restando evidenciadorobusto caráter protelatório.Não vislumbro litigância de má-fé de qualquer das partes a desafiara incidência dos artigos 793-A c/c o 793-B da CLT, as quaisexercitaram o direito ao contraditório e ampla defesa de formalegítima, razão pela qual novamente indefiro eventuais pedidos deCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região612Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019imputação de multa a esse título. Todavia, cumpre ressaltar que avia eleita não é a adequada para fins de reexame do conjunto fático-probatório constante destes autos e tampouco de latenterediscussão do mérito, diante da vedação constante do artigo 836da CLT.No mais, reiteram-se os exatos termos da decisão de Id.: 26fdd30.Após o trânsito em julgado desta decisão, prossiga a execução oseu regular andamento em face dos executados, conformeasseverado em decisão de Id.: 26fdd30, diante da existência deelementos probatórios suficientes para tal fim.Intimem-se as partes.Nada mais.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019ADELSON SILVA DOS SANTOSJuiz(a) do Trabalho TitularNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0002426-44.2016.5.11.0017AUTORANA DEISE ALVES SERRAOADVOGADOSUELEN PEREIRA TEIXEIRAALBUQUERQUE(OAB: 9699/AM)ADVOGADOALLAN SORELLY DE ALMEIDAALBUQUERQUE(OAB: 10143/AM)RÉUTOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOSE ENFERMAGEM LTDA - EPPRÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - ANA DEISE ALVES SERRAOPODER JUDICIRIO FEDERALJUSTIA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11 REGIO17 Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.: (92) 36272173 - EMAIL:PROCESSO: 0002426-44.2016.5.11.0017CLASSE: AO TRABALHISTA - RITO ORDINRIO (985)AUTOR: ANA DEISE ALVES SERRAORU: TOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOS E ENFERMAGEMLTDA - EPP e outrosFica intimado(a) exequente(a), por intermédio de seu patrono, pararequerer providência de execução que entender de direito (art. 878da lei 13.467), bem como apresentar cálculos conforme seuinteresse, no prazo de 8 dias, sob pena de incio de contagem doprazo de prescri ção intercorrente (Art. 11-A, 1 da lei 13.467).NotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000165-04.2019.5.11.0017AUTORMARIZETE GIMA GARCIAADVOGADOLIZANDRA SILVA DE SOUZA(OAB:13964/AM)ADVOGADOCRISTIANE MORAES DEOLIVEIRA(OAB: 9080/AM)ADVOGADOLUCIANA CLAUDIA MAIA DEOLIVEIRA GURGEL(OAB: 13292/AM)RÉUONAP SERVICOS DE LIMPEZA EMPREDIOS LTDA - EPPRÉUA. DO N. ROCHA - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - MARIZETE GIMA GARCIAPODER JUDICIRIO FEDERALJUSTIA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11 REGIO17 Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.: (92) 36272173 - EMAIL:PROCESSO: 0000165-04.2019.5.11.0017CLASSE: AO TRABALHISTA - RITO SUMARÍSSIMO (1125)AUTOR: MARIZETE GIMA GARCIARU: A. DO N. ROCHA - EPP e outrosCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região613Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Fica intimado(a) exequente(a), por intermédio de seu patrono, pararequerer providência de execução que entender de direito (art. 878da lei 13.467), bem como apresentar cálculos conforme seuinteresse, no prazo de 8 dias, sob pena de incio de contagem doprazo de prescrição intercorrente (Art. 11-A, 1 da lei 13.467), bemcomo receber documentos juntados pela reclamada.NotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000354-79.2019.5.11.0017AUTORREBECA STEFHANI BATISTA DONASCIMENTOADVOGADOLUIZ HENRIQUE ZUBARANOSSUOSKY FILHO(OAB: 7537/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSCOOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDAADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - REBECA STEFHANI BATISTA DO NASCIMENTOPODER JUDICIRIO FEDERALJUSTIA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11 REGIO17 Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.: (92) 36272173 - EMAIL:PROCESSO: 0000354-79.2019.5.11.0017CLASSE: AO TRABALHISTA - RITO SUMARSSIMO (1125)AUTOR: REBECA STEFHANI BATISTA DO NASCIMENTORU: UNIMED DE MANAUS COOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDAFica intimado(a) exequente(a), por intermédio de seu patrono, pararequerer providência de execução que entender de direito (art. 878da lei 13.467), bem como apresentar cálculos conforme seuinteresse, no prazo de 8 dias, sob pena de incio de contagem doprazo de prescriçã o intercorrente (Art. 11-A, 1 da lei 13.467), bemcomo receber documentos juntados pela reclamada .NotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000735-87.2019.5.11.0017AUTORJOSE LUIZ PIRES DE OLIVEIRAADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)RÉUDIAS COMERCIO DE MATERIAIS DECONSTRUCAO EIRELIADVOGADOMARIZETE DE SOUZA CALDAS(OAB:6405/AM)RÉUE DIAS DE SOUZA CONSTRUCAOEIRELI - MEIntimado(s)/Citado(s):  - JOSE LUIZ PIRES DE OLIVEIRAPODER JUDICIRIO FEDERALJUSTIA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11 REGIO17 Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.: (92) 36272173 - EMAIL:PROCESSO: 0000735-87.2019.5.11.0017CLASSE: AO TRABALHISTA - RITO SUMARSSIMO (1125)AUTOR: JOSE LUIZ PIRES DE OLIVEIRARU: DIAS COMERCIO DE MATERIAIS DE CONSTRUCAO EIRELIe outrosFica intimado(a) exequente(a), por intermédio de seu patrono, pararequerer providência de execução que entender de direito (art. 878da lei 13.467), bem como apresentar cálculos conforme seuinteresse, no prazo de 8 dias, sob pena de incio de contagem doprazo de prescrio intercorrente (Art. 11-A, 1 da lei 13.467).NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000679-54.2019.5.11.0017AUTORJORGE ADRIANO COELHOBIZERRILADVOGADOFrancisco Jorge RibeiroGuimaraes(OAB: 2978/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região614Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RÉUCOMPANHIA TROPICAL DE HOTEISDA AMAZONIAADVOGADOANDREA MARQUES TELLES DESOUZA(OAB: 3283/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - COMPANHIA TROPICAL DE HOTEIS DA AMAZONIAPODER JUDICIRIO FEDERALJUSTIA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11 REGIO17 Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.: (92) 36272173 - EMAIL:PROCESSO: 0000679-54.2019.5.11.0017CLASSE: AO TRABALHISTA - RITO ORDINRIO (985)AUTOR: JORGE ADRIANO COELHO BIZERRILRU: COMPANHIA TROPICAL DE HOTEIS DA AMAZONIAFica intimado(a) executado(a), por meio de seu patrono(a) para, noprazo de 08(oito) dias, se manifestar acerca dos cálculosapresentados pelo reclamante, sob pena da homologao deles poreste juízo;Em caso de discordância do cálculo juntado pelo reclamante, devera reclamada apresentar seus próprios cálculos liquidacionais,minudenciando os valores devidos, inclusive a título de INSS eImposto de Renda, para melhor análise do juízo..NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000798-83.2017.5.11.0017AUTORALDELEI DOS SANTOS MACIELADVOGADOSÉRGIO PAULO MONTEIRO LITAIFFFILHO(OAB: 7507/AM)RÉUFH COMERCIO E REPRESENTACAODE ALIMENTOS LTDAADVOGADOANA CLÁUDIA MEDEIROS DEAQUINO(OAB: 6712/AM)TESTEMUNHAFABIO DO NASCIMENTO RIBEIROTESTEMUNHAADRIANO GUERRA GOMESIntimado(s)/Citado(s):  - ALDELEI DOS SANTOS MACIELPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO17ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.: (92) 36272173 - EMAIL:PROCESSO: 0000798-83.2017.5.11.0017CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)AUTOR: ALDELEI DOS SANTOS MACIELRÉU: FH COMERCIO E REPRESENTACAO DE ALIMENTOSLTDAFica intimado(a) exequente, para, querendo, no prazo legal,manifestar-se acerca da impugnação aos cálculos apresentada pelaexecutada.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0002272-26.2016.5.11.0017AUTORROMULO PIMENTEL DE BRITOADVOGADOLUIZ HENRIQUE ZUBARANOSSUOSKY FILHO(OAB: 7537/AM)RÉUD DE AZEVEDO FLORES - MEADVOGADOCAMILA DA SILVA MELO(OAB:10293/AM)RÉUMUNICIPIO DE MANAUSADVOGADOMARSYL DE OLIVEIRAMARQUES(OAB: 1785/AM)Intimado(s)/Citado(s):Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região615Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  - D DE AZEVEDO FLORES - MEPODER JUDICIRIO FEDERALJUSTIA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11 REGIO17 Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.: (92) 36272173 - EMAIL:PROCESSO: 0002272-26.2016.5.11.0017CLASSE: AO TRABALHISTA - RITO ORDINRIO (985)AUTOR: ROMULO PIMENTEL DE BRITORU: D DE AZEVEDO FLORES - ME e outrosFica intimado(a) executado(a), para entrega de TRCT no código 01,com comprovao dos recolhimentos relativos a todo o períodolaboral, acrescido da multa de 40%, no prazo de 10 dias, cumprir asobrigaes de fazer deferidas acima, sob pena de liquidao do FGTS.NotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000408-79.2018.5.11.0017AUTORADELINA FATIMA DE SOUZAMEIRELESADVOGADOSÉRGIO PAULO MONTEIRO LITAIFFFILHO(OAB: 7507/AM)ADVOGADODIEGO CID VIEIRA PRESTES(OAB:7805/AM)RÉUFRANCINEIDE SAMPAIO DEOLIVEIRARÉUNOVA CIDADE DISTRIBUIDORACOMERCIO E REPRESENTACAOLTDA - MEADVOGADOBRENO DE ALMEIDARODRIGUES(OAB: 8121/AM)RÉUROBERLAN MARQUES DA SILVAIntimado(s)/Citado(s):  - ADELINA FATIMA DE SOUZA MEIRELESPODER JUDICIRIO FEDERALJUSTIA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11 REGIO17 Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140TEL.: (92) 36272173 - EMAIL:PROCESSO: 0000408-79.2018.5.11.0017CLASSE: AO TRABALHISTA - RITO SUMARSSIMO (1125)AUTOR: ADELINA FATIMA DE SOUZA MEIRELESRU: NOVA CIDADE DISTRIBUIDORA COMERCIO EREPRESENTACAO LTDA - ME e outros (2)Fica intimado(a) exequente para, no prazo de 05 (cinco) dias,comparecer  Secretaria desta Vara e receber os documentos de id.87840df entregues pela reclamada.18ª Vara do Trabalho de ManausEditalEditalProcesso Nº ATOrd-0001218-35.2019.5.11.0012AUTORMARIA APARECIDA SANTOSFERREIRAADVOGADOELSON RODRIGUES DE ANDRADEFILHO(OAB: 5753/AM)RÉUMUNICIPIO DE MANAUSRÉURCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDAADVOGADOLYA THAYNA LINS DEOLIVEIRA(OAB: 12697/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - RCA CONSTRUCOES, CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDAMM. 18ª Vara do Trabalho de ManausCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região616Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Rua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140- MANAUSPROCESSO Nº 0001218-35.2019.5.11.0012AUTOR: MARIA APARECIDA SANTOS FERREIRARÉU: RCA CONSTRUCOES, CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDA , MUNICIPIO DE MANAUSAudiência: Tipo: InicialData: 18/11/2019Hora: 10:00EDITAL NOTIFICAÇÃO AUDIÊNCIA INAUGURAL - PJeDestinatário: Nome fantasia: RCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DE LIMPEZAS LTDADe ordem, da Juíza do Trabalho Substituta da 18ª Vara doTrabalho de Manaus, Dra. VANESSA MAIA DE QUEIROZMATTA, FAÇO SABER que, pelo presente EDITAL, fica notificado odestinatário acima, que se encontra em lugar incerto e não sabido,para comparecer, no dia e hora acima indicados e no endereço queencabeça este edital, à audiência designada nos autos do processosupra identificado, pessoalmente, podendo fazer-se representar porpreposto, sendo passível, no caso de ausência, das seguintescominações, na forma do artigo 844 da CLT: revelia e confissãoquanto aos fatos alegados pelo autor.V. S.ª deverá comparecer à audiência pessoalmente ourepresentado(a) por preposto habilitado (art. 843, parágrafo 1º,da CLT - no caso de pessoa jurídica) para prestar depoimento,sob pena de serem considerados verdadeiros os fatosalegados na inicial (art. 844 da CLT), bem como paraapresentar, querendo, até 2 duas testemunhas no ritosumaríssimo e até 3 (três) no rito ordinário.Quando se tratar de pessoa jurídica e o objeto da reclamaçãoversar sobre pedido relacionado às condições ambientais detrabalho, adicional de insalubridade, periculosidade oupenosidade, apresentar o PCMS0 - programa de controlemédico de saúde ocupacional e o PPRA - programa deproteção de riscos ambientais, bem como laudos periciaisrealizados nas dependências da empresa ou local de trabalhodo reclamante, sob as penas previstas no art. 400 do CPC. Se oobjeto da reclamação versar sobre pedido de horas extras,deverá apresentar prova do número de trabalhadoresempregados; controles de ponto (manual ou eletrônico) quepossuir e comprovantes de pagamento, sob as penas previstasno art. 400 do CPC.Apresentar ao Juízo, no caso de pessoa jurídica, registroatualizado da constituição societária, além do comprovante deinscrição da empresa perante o cadastro nacional de pessoasjurídicas (CNPJ) ou, no caso de ser pessoa física, o número docadastro nacional de pessoas físicas (CPF), cadastroespecífico do INSS (CEI), conforme o Provimento 05/2003 dacorregedoria geral da Justiça do Trabalho, dados esses quedeverão ser imediatamente comunicados ao Juízo em caso dealteração durante o trâmite processual.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região617Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019A defesa deverá ser efetuada via peticionamento eletrônico, nosistema PJe e antes da realização da audiência (art. 22 daResolução nº 94/CSJT), ou apresentada oralmente emaudiência na forma do art. 847 da CLT. Os documentos deverãoser apresentados pelo peticionamento eletrônico até zero horado dia da audiência.Se V. S.ª não possuir equipamento para conversão ouescaneamento de documentos em formato PDF, deverácomparecer à Unidade Judiciária no mínimo uma hora antes daaudiência para proceder à adequação dos documentos pormeio dos equipamentos disponíveis na Central deAtendimento. (ver resolução)Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito desta MM.18ª Vara do Trabalho de Manaus, deverão obedecer ao quedispõe a Lei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT eAtos Administrativos 123/2012, 124/2012 e 1/2013, do EgrégioTRT da 11ª Região.Documentos associados ao processoTítuloTipoChave de acesso**IntimaçãoIntimação19101808482418000000017810507MandadoMandado19101808482407700000017810506DespachoNotificação19101721234134900000017808179DespachoDespacho19101609030508000000017789472CertidãoCertidão19101608340323400000017789028Decisão deprevençãoDecisão19101513365828500000017784400Contracheque/Recibo de SalárioContracheque/Recibo de Salário19101418323285200000017777496Carteira deIdentidade/RegistroCarteira deIdentidade/Registro19101418324853900000017777497Laudo MédicoDocumento Diverso19101418313015900000017777493Procurção AdjudiciaProcuração19101418322550300000017777494Extrato de FGTSExtrato de FGTS19101418304871800000017777489Extrato de FGTSExtrato de FGTS19101418304418200000017777488Carteira deTrabalho eCarteira deTrabalho e19101418275856300000017777464Declaração FgtsDocumento Diverso19101418303764700000017777487Carteira deTrabalho eCarteira deTrabalho e19101418275181200000017777462CpfDocumento Diverso19101418295208800000017777478Contrato deTrabalhoContrato deTrabalho19101418292997200000017777471Consulta do PISDocumento Diverso19101418290359700000017777468Certidão PIS/PASEPDocumento Diverso19101418283055100000017777465Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região618Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Cadastro Nacionalde Pessoa JurídicaCadastro Nacionalde Pessoa Jurídica19101418284561000000017777466Carteira deTrabalho eCarteira deTrabalho e19101418263913800000017777459Carta de Concessãode BenefícioDocumento Diverso19101418253662900000017777455Petição InicialPetição Inicial19101418231792700000017777449Dado e passado nesta cidade de MANAUS-AM, 18 de Outubrode 2019NotificaçãoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000892-57.2019.5.11.0018AUTOREDMAR RAMOS LOPESADVOGADODIEGO CID VIEIRA PRESTES(OAB:7805/AM)RÉUFUNDACAO NACIONAL DE SAUDERÉULEGITIMA SERVICOS DEPROTECAO SEGURANCA EVIGILANCIA PATRIMONIAL LTDA -MEADVOGADOALEXANDRE CORREIA LIMA(OAB:3432/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - EDMAR RAMOS LOPES  - LEGITIMA SERVICOS DE PROTECAO SEGURANCA EVIGILANCIA PATRIMONIAL LTDA - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOConsiderando o Recurso Ordinário de Id.04522ea interposto pelalitisconsorte FUNDAÇÃO NACIONAL DE SAÚDE;Determino a intimação da parte contrária para apresentar ascontrarrazões, no prazo legal;Decorrido o prazo, ou apresentadas as contrarrazões, remetam-seos autos para apreciação e julgamento do Eg. TRT. /dmsAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VANESSA MAIA DE QUEIROZ MATTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000886-84.2018.5.11.0018AUTORSINDICATO DOS AGENTES DEFISCALIZACAO, CONTROLE EOPERACAO DE TRANSITO ETRANSPORTE DO MUNICIPIO DEMANAUSADVOGADOFRED FIGUEIREDO CESAR(OAB:9508/AM)ADVOGADOROGER MARQUES MENDES(OAB:9516/AM)ADVOGADOJORGE LUIS ENRIQUE GALLARDOORDINOLA(OAB: 10044/AM)RÉUINSTITUTO MUNICIPAL DEENGENHARIA E FISCALIZACAO DOTRANSITOADVOGADOARIANNE SOARES CHAGAS(OAB:9564/AM)ADVOGADOJULIO CESAR LIMA(OAB: 6182/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - SINDICATO DOS AGENTES DE FISCALIZACAO, CONTROLEE OPERACAO DE TRANSITO E TRANSPORTE DO MUNICIPIODE MANAUS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJE-JTFica concedido o prazo de 15 dias para o autor apresentar cálculosde liquidação. /dmsAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região619Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ELAINE PEREIRA DA SILVAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001034-61.2019.5.11.0018AUTORANDRE LUIS DA SILVA MARTINSADVOGADOADEMARIO DO ROSARIOAZEVEDO(OAB: 2926/AM)RÉULITE-ON MOBILE INDUSTRIA ECOMERCIO DE PLASTICOS LTDA.ADVOGADOMarco Aurélio Lucas de Souza(OAB:2185/AM)PERITOCOSME SOARES DA ROCHA NETOIntimado(s)/Citado(s):  - ANDRE LUIS DA SILVA MARTINS  - LITE-ON MOBILE INDUSTRIA E COMERCIO DE PLASTICOSLTDA.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTConsiderando a manifestação da reclamada de ID. 4bb264c e adisponibilidade de agenda do Sr. Perito, determino:I - A pericia será realizada no dia 29/10/2019 às 14h30min;II - O Laudo pericial será entregue em 19/11/2019;III - As partes poderão se manifestar sobre o laudo, no prazocomum de 21/11/2019 até 04/02/2019;IV - Ficam mantidas as demais determinações da ata de audiênciade ID. 9182bc7V - Mantenha-se o processo fora de pauta até a entrega do laudopericial;VI - Ficam cientes as partes e seus procuradores de que serãonotificados de todos os demais atos processuais via DJe-JT,inclusive a data da próxima audiência. /lvvAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VANESSA MAIA DE QUEIROZ MATTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001582-57.2017.5.11.0018AUTORADA BEATRIZ SENA LIMAADVOGADOCINTIA ROSSETTE DE SOUZA(OAB:4605/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASRÉUTOTAL SAUDE SERVICOS MEDICOSE ENFERMAGEM LTDA - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - ADA BEATRIZ SENA LIMA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOVistos etc.CONSIDERANDO o disposto no art. 878 da CLT após as alteraçõestrazidas pela Lei nº 13.467/2017;CONSIDERANDO, ainda, o sistema do isolamento dos atosprocessuais, o qual respeita os atos processuais já realizados,somente aplicando a lei processual nova àqueles atos processuaisvindouros, a serem praticados sob a égide do novo diploma,DETERMINO:I - Às partes que informem se têm interesse em dar início àexecução, inclusive de eventual obrigação de fazer, no prazo de5 dias, sob pena de arquivamento provisório dos autos;II - À Secretaria da Vara, que, havendo interesse pela(s) parte(s),proceda ao início da execução, adotando um dos atos ordinatóriosde acordo com a situação a ser verificada, diante da orientaçãoemanada dos princípios da economia e celeridade processuais.III - Dê-se ciência. /dmsAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VANESSA MAIA DE QUEIROZ MATTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000414-87.2016.5.11.0007AUTORLUCIANO RAMOS SABINOADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)RÉUIFER DA AMAZONIA LTDAADVOGADOSARAH SERRUYA ASSIS(OAB:9515/AM)ADVOGADORODRIGO WAUGHON DELEMOS(OAB: 3967/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - IFER DA AMAZONIA LTDA  - LUCIANO RAMOS SABINOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região620Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJE-JTEm face do trânsito em julgado, determino:I - À contadoria para elaboração de cálculos de liquidação;II - Expeça-se certidão de crédito trabalhista para o reclamante sehabilitar no Juízo da Recuperação Judicial;III - Não havendo mais pendências, arquive-se provisoriamente./dmsAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VANESSA MAIA DE QUEIROZ MATTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000830-17.2019.5.11.0018AUTORNAANE SILVA DOS SANTOSADVOGADOKEMIO DA SILVA FERREIRA(OAB:9464/AM)RÉUTAWRUSCONSERVACAO,SERVICOS EEQUIPAMENTOS ELETRONICOSLTDA - MEADVOGADOINGRID OLIVEIRA RODRIGUES(OAB:13258/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - TAWRUS CONSERVACAO,SERVICOS E EQUIPAMENTOSELETRONICOS LTDA - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOConsiderando que o Recurso Ordinário de Id.75d2e8d interpostopela reclamada é TEMPESTIVO, está subscrito por advogadohabilitado no documento de Id.610432f e tem preparo regular;Considerando que o Recurso Adesivo de Id.66b648c interposto pelareclamante é TEMPESTIVO e está subscrito por advogadohabilitado no documento de Id.0bd37f3;Determino a intimação da reclamada para apresentar ascontrarrazões ao recurso adesivo, no prazo legal;Decorrido o prazo, ou apresentadas as contrarrazões, remetam-seos autos para apreciação e julgamento do Eg. TRT. /dmsAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ELAINE PEREIRA DA SILVAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0000181-52.2019.5.11.0018AUTORCLEO MANOEL DOS SANTOSADVOGADOTiago Cardoso dos Santos daCosta(OAB: 7870/AM)RÉUEUROSONO INDUSTRIA ECOMERCIO DE COLCHOES LTDAADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUESPLANADA INDUSTRIA ECOMERCIO DE COLCHOES LTDAADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CLEO MANOEL DOS SANTOS  - ESPLANADA INDUSTRIA E COMERCIO DE COLCHOESLTDA  - EUROSONO INDUSTRIA E COMERCIO DE COLCHOES LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoATA DE JULGAMENTO DO PROCESSO Nº 0000181-52.2019.5.11.0018Aos dias 16 do mês de outubro de 2019, na sede da 18ª Vara doTrabalho de Manaus, a MMª. Juíza do Trabalho Substituta, Dra.ELAINE PEREIRA DA SILVA, em sede de audiência de julgamentoda Reclamação Trabalhista ajuizada por CLEO MANOEL DOSSANTOS em face de ESPLANADA INDUSTRIA E COMERCIO DECOLCHOES LTDA e EUROSONO INDUSTRIA E COMERCI DECOLCHOES LTDA, proferiu decisão.Aberta a audiência, por ordem da MM. Juíza, foram apregoadas aspartes, ausentes.Decido.S E N T E N Ç AI - RELATÓRIOTrata-se de reclamatória trabalhista onde o autor afirma que foitransferido pela reclamada, porém não recebeu as ajustas de custodo deslocamento, pelo que requer indenização por danos materiais,bem como por danos morais em face de constrangimento. Alémdisso, afirma que faz jus a diferenças salariais, conforme pedidosCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região621Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019constantes da inicial de ID 32f2adf. Juntou procuração edocumentos. Atribuiu à causa o valor de R$58.610,74As partes não se conciliaram na audiência realizada no dia24/04/2019, tendo reclamada e litisconsorte apresentado defesaúnica, impugnando os pedidos da inicial e requerendo aimprocedência a ação. Trouxeram documentos. Na ocasião, foirealizado o interrogatório das partes, bem como colhido odepoimento de uma testemunha.Expedida Carta Precatória Inquiritória, esta foi devidamentecumprida, tendo sido juntada aos autos a audiência de inquirição detestemunha no ID. d406519.Em audiência de prosseguimento realizada no dia 10/10/2019, nãohavendo outras provas a produzir, foi encerrada a instruçãoprocessual. Razões finais remissivas. Esse, o relatório.Fundamento e decido a seguir.II - FUNDAMENTAÇÃOA. DANOS MATERIAIS - TRANSFERÊNCIA DE EMPREGADOAfirma o reclamante, em síntese, que foi transferido de localidade,porém a ré não teria pago integralmente as despesas detransferência. Afirma que a ré arcou somente com as passagensaéreas para o Reclamante, sua mulher e filho, 25 dias de hotel e ummês de aluguel, deixando os demais custos da mudança a seremarcados pelo empregado.As rés, por seu turno, sustentam que o reclamante não faz jus aosreferidos valores, porquanto se trata de transferência definitiva.Em se tratando de transferência de localidade, estabelece o art.470,da CLT, que "as despesas resultantes da transferência correrão porconta do empregador.".Consoante se observa da referida redação, esta não faz qualquerdiscriminação entre transferência provisória e definitiva, de maneiraque a regra abarca ambas as situações.Tal raciocínio é apenas reforçado no contexto trabalhista, porquantotendo como um de seus princípios o da proteção ao trabalhador,com muito mais razão torna impossível qualquer interpretaçãorestritiva.Assim, independentemente da natureza definitiva da transferência,o que restou incontroverso nos autos, faz jus o reclamante àrestituição das despesas com transferência.É de destacar, contudo, que no entender deste Juízo as despesascom a transferência abarcam apenas as passagens (para otrabalhador e sua família), bem como os custos com transporte demóveis, utensílio e aferição dos bens essenciais para a instalaçãono local, não abarcando, contudo, os valores de aluguel -notadamente quando se considera da natureza definitiva datransferência -, uma vez que se trata de despesa corrente, a qual oautor deve arcar por meio de sua remuneração.Ademais, ainda quanto às despesas com passagens, entendo quetambém restam aí inclusos os custos com o retorno nos casos deresilição contratual, uma vez que sendo o motivo da mudança tãosomente a necessidade do serviço, presume-se que o trabalhadortem interesse em retornar ao seu domicílio de origem.Neste sentido, o julgado abaixo colacionado, in verbis:ARTIGO 470 DA CLT. DESPESAS RESULTANTES DATRANSFERÊNCIA. ALCANCE DA NORMA. RETORNO. O artigo470 da CLT estabelece de forma genérica que "as despesasresultantes da transferência correrão por conta do empregador", nãolimitando o reembolso às despesas de ida. O dispositivo propicia,por isso, mais de uma interpretação, de maneira que o intérpretenão pode restringir o alcance da normal, face a aplicação doprincípio da proteção, na perspectiva da regra in dubio pro operário,que informa e orienta a aplicação das normas de Direito doTrabalho. (TRT-3 - RO: 00114338220175030135 0011433-82.2017.5.03.0135, Relator: Cristiana M. Valadares Fenelon, SetimaTurma)Assim, uma vez incontroverso que a reclamada pagou os valores deida, porém não adimpliu as demais despesas próprias datransferência, julgo parcialmente procedente o pleito em epígrafe.Considerando a documentação acostada, os valores apontadospelo reclamante e a tácita aceitação destes pela reclamada - quenão impugnou especificamente tais pontos -, resolvo acolher osvalores da inicial, afastando, contudo, a parte relativa aosalugueres, já que não inseridos na indenização do art.470, da CLT,consoante acima delineado.Assim, resolvo condenar a reclamada a pagar ao reclamante, atítulo de danos materiais referentes às despesas com transferência,a quantia de R$12.540,52.DIFERENÇA SALARIALAfirma o reclamante, em síntese, que laborava como supervisor devendas na ré, quando foi transferido de local de trabalho paraexercer nova função na empresa, qual seja, de coordenadorregional. Sustenta que, conforme acordo com a reclamada, iriareceber a quantia de 4.000,00. Afirma que muito embora tenhachegado ao novo local em fevereiro/2018, somente em maio/2018teria efetivamente recebido o novo salário integralmente, sendoainda que também somente nessa data houve a modificação naCTPS.A reclamada, por seu turno, aduz que a efetiva modificação decargo se deu somente em maio/2018, tendo o reclamante recebidocorretamente o salário a partir de então, efetuando-se o registrorespectivo na CTPS.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região622Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019No caso dos autos, restou incontroverso que houve a promoção aoautor, contudo resta esclarecer qual teria sido a efetiva data doocorrido.Compulsando de forma detida os autos em vistas a formar umraciocínio uno, entendo que os elementos de prova constantes docaderno processual convergem no sentido da tese do autor.Isto porque, consoante se observa dos autos, a reclamadapropositadamente não juntou os contracheques do período anteriora maio/2018, sequer sendo possível avaliar os pagamentosanteriores.Ademais, os e-mails juntados aos autos apontam claramente que oautor já era reconhecido como coordenador regional desde, nomínimo, março/2018.Ademais, em se tratando de transferência integral, considerandoque traduz grande modificação na vida do trabalhador, que deixasua cidade, é comum que este movimento tenha uma razão, que namaioria das vezes se traduz em promoção na empresa, o quejustificaria a mudança.Ainda, no caso dos autos, é no mínimo estranho de se imaginar quea empresa tenha a necessidade de transferir o trabalhador paraoutro estado da federação para ali desempenhar as mesmasfunções, as quais nem sequer constituem posição de comando egestão.Por fim, quanto às afirmações da testemunha ouvida por CartaPrecatória, tenho que apresentou depoimento contraditório etendencioso, afirmando circunstâncias que sequer foram objeto dediscussão nos autos, mas que estranhamente favorecem areclamada.Neste sentido, afirmou sobre um suposto interesse do reclamanteem 'retornar à Bahia'. Se de fato assim o fosse, por certo talcircunstância teria sido apontada na defesa da reclamada, que ofaria com o intuito de demonstrar a ausência de interesse emretornar à cidade de origem. Contudo, inexiste na contestaçãoqualquer argumentação neste sentido.Em face de todo este contexto, entendo que a promoção doreclamante acompanhou sua transferência, pelo que fazia jus aosalário de coordenador desde fevereiro/2018. Assim, não tendo areclamada adimplido tais valores, julgo procedente o pleito emepígrafe, deferindo ao reclamante a quantia de R$7.590,00, bemcomo a quantia de R$850,08, referente aos reflexos da parcela emFGTS (8%+40%).Por outro lado, quanto à comissão, inexiste nos autos qualquercircunstância que comprove as alegações autorais, razão pela qualjulgo improcedente o pedido neste tocante.DANOS MORAISPostula o Reclamante uma indenização por danos morais emvirtude da preterições da reclamada quanto ao pagamento dasdespesas de transferência.O dano moral refere-se a lesões sofridas pela pessoa em seupatrimônio de valores exclusivamente morais e ideais, podendo serconsiderado como a dor ou a tristeza que se impõe à vítima.Para a responsabilização civil buscada, exige-se inicialmente aprática de ato ilícito, como requisito básico. Na espécie sob exame,incontroverso que a reclamada deixou de adimplir com os valoresde transferência do autor, os quais somaram mais de R$12.000,00(doze mil reais).Sendo assim, é compreensível o sentimento de desconforto oumesmo indignação do Reclamante porque, tendo a necessidade dearcar, em um curto período de tempo, despesas que somam maisde R$12.000,00, sem qualquer ressarcimento e por culpa doempregador.Assim, entendo que estão presentes os elementos configuradoresda responsabilidade civil (arts. 186 e 927 do CC/2002 c/c art. 5º Xda CF/88), devendo a Reclamada indenizar pecuniariamente oReclamante, já que não há outro modo de compensar o dano moral.No tocante ao arbitramento do quantum deve-se observar o carátersatisfativo punitivo da indenização, visando compensar o malsubjetivo e objetivo causado à vítima, bem como desestimular aprática de tais atos.A razoabilidade na estipulação deve se pautar na gravidade dodano, tanto objetivo como subjetivo, tendo em vista avulnerabilidade do empregado, conjugando-a com a capacidadeeconômica do empregador, ante a necessidade de uma equitativapunição.Por essas razões, com fulcro no art. 233-G da CLT e parágrafos, econsiderando ser a ofensa de natureza leve, julgo parcialmenteprocedente o pleito de indenização a título de danos morais,entendendo como justo e razoável o valor arbitrado em R$4.000,00,equivalente a um salário do autor.HONORÁRIOS DE SUCUMBÊNCIADevidos os honorários advocatícios aos patronos do Reclamantefixados no percentual de 5% sobre o valor da liquidação dasentença (crédito bruto do Reclamante), na forma do art. 791-A daCLT, no tocante aos pedidos deferidos, ainda que em valoresinferiores aos postulados.DOS DEMAIS PLEITOSA assistência jurídica integral e gratuita é garantia fundamentalassegurada pelo art. 5º, LXXIV, CR/88, cujo um dos corolários é agratuidade de justiça, indispensável para concretização dosCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região623Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019princípios da isonomia, da inafastabilidade do Judiciário e do devidoprocesso legal.Ao declarar a insuficiência de recursos na peça de ingresso,entendo que a reclamante preencheu os requisitos insculpidos nosarts. 99, §3º do CPC, 14 da Lei 5.584/70 e 790 da CLT, para oexercício de tal garantia, motivo pelo qual defiro o requerimento.III. CONCLUSÃOPOSTO ISSO, nos autos da reclamatória trabalhista movida peloReclamante CLEO MANOEL DOS SANTOS em face deESPLANADA INDUSTRIA E COMERCIO DE COLCHOES LTDA eEUROSONO INDUSTRIA E COMERCIO DE COLCHOES LTDAdecido julgar PARCIALMENTE PROCEDENTES os pedidosconstantes da inicial, para condenar as reclamadas, solidariamente,a pagar à reclamante danos materiais no valor de R$12.540,52;diferenças salariais e reflexos em FGTS no valor total deR$8.440,08 e; indenização por danos morais em R$4.000,00.Honorários de sucumbência na forma da fundamentação.Deferido à reclamante o beneficio da Justiça gratuita.Na forma da lei os juros são devidos a partir do ajuizamento daação, e a correção monetária deve observar as épocas próprias,assim considerando a data do vencimento de cada parcela (no casodos salários, o mês do efetivo pagamento). No que tange aos danosmorais juros e correção monetária nos termos da Súmula 439 doTST.Deverá a reclamada proceder ao recolhimento das contribuiçõesprevidenciárias sobre as parcelas salariais, nos termos das Leis8212/91, 8620/93 e 10.035/00, observando a súmula 368 do C.TST, bem como, do Imposto de Renda, nos termos da Lei 8541/92e Provimento 01/96 da Corregedoria Geral do Trabalho.Custas, pela Reclamada, no importe de R$499,61 calculadas sobreo valor da condenação de R$24.980,60, (CLT, art.789, I).Atentem as partes que a decisão adotou tese explícita sobre todosos temas de conteúdo meritório e relevantes da lide, OJ 118/119 daSBDI1 do TST, e que não serão admitidos eventuais embargosdeclaratórios visando à reapreciação de fatos, provas e tesesjurídicas ou alegação de prequestionamento em 1ª instância. Ainterposição protelatória de embargos de declaração será objeto demulta.O prequestionamento é pressuposto objetivo dos recursos denatureza extraordinária aos Tribunais Superiores, inteligência daSúmula 400/STF e Súmulas 221 e 297/TST, eventual RecursoOrdinário devolverá ao TRT toda a matéria fática/jurídica objeto dacontrovérsia, em razão da amplitude/profundidade do seu efeitodevolutivo, art. 515, § 1º/CPC e Súmula 393/TST.Notifiquem-se as partes.Nada mais.ELAINE PEREIRA DA SILVAJuíza do Trabalho SubstitutaAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ELAINE PEREIRA DA SILVAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0002045-96.2017.5.11.0018AUTORARIANA DA SILVA LOPESADVOGADOALEXANDRE MORAES DASILVA(OAB: 8644/AM)RÉUSAMSUNG ELETRONICA DAAMAZONIA LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ARIANA DA SILVA LOPES  - SAMSUNG ELETRONICA DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOVistos etc.CONSIDERANDO o disposto no art. 878 da CLT após as alteraçõestrazidas pela Lei nº 13.467/2017;CONSIDERANDO, ainda, o sistema do isolamento dos atosprocessuais, o qual respeita os atos processuais já realizados,somente aplicando a lei processual nova àqueles atos processuaisvindouros, a serem praticados sob a égide do novo diploma,DETERMINO:I - Às partes que informem se têm interesse em dar início àexecução, inclusive de eventual obrigação de fazer, no prazo de5 dias, sob pena de arquivamento provisório dos autos;II - À Secretaria da Vara, que, havendo interesse pela(s) parte(s),proceda ao início da execução, adotando um dos atos ordinatóriosde acordo com a situação a ser verificada, diante da orientaçãoemanada dos princípios da economia e celeridade processuais.III - Dê-se ciência. /dmsCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região624Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VANESSA MAIA DE QUEIROZ MATTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0001004-26.2019.5.11.0018AUTORFRANCISCO CARNEIRO CASASNOVASADVOGADOKATHYA REGINA BARBOSA DESENA MARTINS(OAB: 1051/AM)RÉUCLAUDIA MARIA FREITAS GRACA47336188249Intimado(s)/Citado(s):  - FRANCISCO CARNEIRO CASAS NOVAS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando que o cumprimento do mandado de ID. f2d90b2ocorreu em endereço diverso do informado pela parte autora,conforme certidão de ID. b34fb55, DETERMINO:I - Expeça-se novo mandado, para os fins de notificação dareclamada no endereço sito à Avenida Torquato Tapajos, número10, Bairro Flores, Manaus/AM, CEP: 69053-370, deferido oacompanhamento da diligência pelo autor, conforme requerido napetição de ID. 9caa90d;II - Por fim, redesigna-se a audiência inaugural do presente feitopara o dia 18/11/2019, às 10h20, do que fica ciente o reclamanteatravés do presente despacho.\iefcAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VANESSA MAIA DE QUEIROZ MATTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001218-35.2019.5.11.0012AUTORMARIA APARECIDA SANTOSFERREIRAADVOGADOELSON RODRIGUES DE ANDRADEFILHO(OAB: 5753/AM)RÉUMUNICIPIO DE MANAUSRÉURCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDAADVOGADOLYA THAYNA LINS DEOLIVEIRA(OAB: 12697/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MARIA APARECIDA SANTOS FERREIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a não designação automática de audiência e adisponibilidade de pauta, decido:I - Designar audiência inaugural para o dia 18/11/2019 às 10h00;II - Notifiquem-se as partes, com as advertências de praxe, sendo areclamada RCA CONSTRUÇÕES, CONSERVÇÃO E SERVIÇOSDE LIMPEZA LTDA:a) por Oficial de Justiça no endereço Rua Rio Iça, n° 29, conjuntoVieiralves haja vista que foi possível sua notificação nesse endereçono processo n° 0000541-21.2019.5.11.0018;b) à secretária da Vara que habilite a advogada Dra. LYA THAYNALINS DE OLIVEIRA - OAB: AM12697 aos autos desse processo,considerando que a distinta advogada foi patrona da reclamada noprocesso n° 0000649-50.2019.5.11.0018, entre outros;c) notifique-se, também, por Oficial de Justiça no endereço Av.Pedro Teixeira, 3, Dom Pedro, Cep: 69040-000;d) por fim, concomitantemente, notifique-se a reclamada porEdital./lvvAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VANESSA MAIA DE QUEIROZ MATTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATSum-0001194-86.2019.5.11.0018AUTORKATHLEEN SILVA DEVASCONCELOSADVOGADORANIELE ALVES RIBEIRO(OAB:13342/AM)ADVOGADOLENIVALDO FERREIRA(OAB:13438/AM)RÉUCINTHIA CRISTINA DOS SANTOSFERNANDES MOREIRAIntimado(s)/Citado(s):  - KATHLEEN SILVA DE VASCONCELOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região625Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019SENTENÇAVistos, etc.Nas ações trabalhistas cujo valor não exceda a quarenta vezes osalário mínimo, vigente na data do ajuizamento, opedidodeve sercerto ou determinado e com a indicação do valor correspondente,nos termos do art. 852-B, inciso I da CLT. A inobservância dodisposto no artigo citado importará no arquivamento da reclamação(§ 1º, art. 852-B da CLT ).Considerando-se que a reclamante não observou a exigênciaprevista no art. 852-B, I da CLT, tendo deixado de apresentar aindicação do valor especificamente no tocante ao pleito de reflexosdas horas extras a 50%, conforme elencado no item 4.4 da exordial,o arquivamento é medida que se impõe.Considerando, ainda, não caber emenda à inicial nos processos quetramitam sob o rito sumaríssimo.Considerando, por fim, que pauta de audiências inaugurais destaVara é inferior à pauta de adiamentos.DECIDO:I - EXTINGUIR a presente ação, sem resolução do mérito, nostermos do inciso I, do art. 485 do CPC c/c art. 852-B, §1º, CLT.II - Custas, pela autora, calculadas sobre o valor da causa deR$27.771,50, no importe de R$ 555,43, de cujo recolhimento ficadispensada, em face do benefício da Justiça Gratuita que ora lhe édeferido, haja vista a declaração de hipossuficiência de ID.0475956.III - Dê-se ciência à reclamante./iefcAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VANESSA MAIA DE QUEIROZ MATTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000801-64.2019.5.11.0018AUTOROCILIA MORAIS DE SOUSAADVOGADOFrancisco Jorge RibeiroGuimaraes(OAB: 2978/AM)RÉUCOMPANHIA TROPICAL DE HOTEISDA AMAZONIAADVOGADOANDREA MARQUES TELLES DESOUZA(OAB: 3283/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - COMPANHIA TROPICAL DE HOTEIS DA AMAZONIA  - OCILIA MORAIS DE SOUSA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOVistos etc.CONSIDERANDO o disposto no art. 878 da CLT após as alteraçõestrazidas pela Lei nº 13.467/2017;CONSIDERANDO, ainda, o sistema do isolamento dos atosprocessuais, o qual respeita os atos processuais já realizados,somente aplicando a lei processual nova àqueles atos processuaisvindouros, a serem praticados sob a égide do novo diploma,DETERMINO:I - Às partes que informem se têm interesse em dar início àexecução, inclusive de eventual obrigação de fazer, no prazo de5 dias, sob pena de arquivamento provisório dos autos;II - À Secretaria da Vara, que, havendo interesse pela(s) parte(s),proceda ao início da execução, adotando um dos atos ordinatóriosde acordo com a situação a ser verificada, diante da orientaçãoemanada dos princípios da economia e celeridade processuais.III - Dê-se ciência. /dmsAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ELAINE PEREIRA DA SILVAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000098-36.2019.5.11.0018AUTORARLESSON GOUDINHO FERREIRAADVOGADOGRAZIELLA VELOSO FREITASALECRIM(OAB: 4885/AM)ADVOGADOFLAVIA GEORGIA VELOSO FRAGASILVA CUNHA(OAB: 8558/AM)RÉUCRBS S/AADVOGADOROBERTO TRIGUEIROFONTES(OAB: 692/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ARLESSON GOUDINHO FERREIRA  - CRBS S/ACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região626Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOVistos etc.CONSIDERANDO o disposto no art. 878 da CLT após as alteraçõestrazidas pela Lei nº 13.467/2017;CONSIDERANDO, ainda, o sistema do isolamento dos atosprocessuais, o qual respeita os atos processuais já realizados,somente aplicando a lei processual nova àqueles atos processuaisvindouros, a serem praticados sob a égide do novo diploma,DETERMINO:I - Às partes que informem se têm interesse em dar início àexecução, inclusive de eventual obrigação de fazer, no prazo de5 dias, sob pena de arquivamento provisório dos autos;II - À Secretaria da Vara, que, havendo interesse pela(s) parte(s),proceda ao início da execução, adotando um dos atos ordinatóriosde acordo com a situação a ser verificada, diante da orientaçãoemanada dos princípios da economia e celeridade processuais.III - Dê-se ciência. /dmsAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VANESSA MAIA DE QUEIROZ MATTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000872-06.2018.5.11.0017AUTORALOIZIO RODRIGUES DE SOUZAJUNIORADVOGADOLUANA ANDRADE MELO(OAB:12282/AM)RÉUEXPRESSO COROADO LTDAADVOGADOJORGE ALEXANDRE MOTTA DEVASCONCELLOS(OAB: 2790/AM)ADVOGADOJORGE FERNANDES GARCIA DEVASCONCELLOS JUNIOR(OAB:2167/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ALOIZIO RODRIGUES DE SOUZA JUNIOR  - EXPRESSO COROADO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOVistos etc.CONSIDERANDO o disposto no art. 878 da CLT após as alteraçõestrazidas pela Lei nº 13.467/2017;CONSIDERANDO, ainda, o sistema do isolamento dos atosprocessuais, o qual respeita os atos processuais já realizados,somente aplicando a lei processual nova àqueles atos processuaisvindouros, a serem praticados sob a égide do novo diploma,DETERMINO:I - Às partes que informem se têm interesse em dar início àexecução, inclusive de eventual obrigação de fazer, no prazo de5 dias, sob pena de arquivamento provisório dos autos;II - À Secretaria da Vara, que, havendo interesse pela(s) parte(s),proceda ao início da execução, adotando um dos atos ordinatóriosde acordo com a situação a ser verificada, diante da orientaçãoemanada dos princípios da economia e celeridade processuais.III - Dê-se ciência. /dmsAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VANESSA MAIA DE QUEIROZ MATTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001420-28.2018.5.11.0018AUTORJOSE ALTAMIRO FARIAS DA COSTAADVOGADOJAYME MATOS DE SENA(OAB:4939/AM)RÉURLE ENGENHARIA LTDARÉURAIZEN COMBUSTIVEIS S.A.ADVOGADOREINALDO LUIS TADEU RONDINAMANDALITI(OAB: 432-A/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - JOSE ALTAMIRO FARIAS DA COSTA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOVistos etc.CONSIDERANDO o disposto no art. 878 da CLT após as alteraçõestrazidas pela Lei nº 13.467/2017;CONSIDERANDO, ainda, o sistema do isolamento dos atosprocessuais, o qual respeita os atos processuais já realizados,somente aplicando a lei processual nova àqueles atos processuaisCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região627Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019vindouros, a serem praticados sob a égide do novo diploma,DETERMINO:I - Às partes que informem se têm interesse em dar início àexecução, inclusive de eventual obrigação de fazer, no prazo de5 dias, sob pena de arquivamento provisório dos autos;II - À Secretaria da Vara, que, havendo interesse pela(s) parte(s),proceda ao início da execução, adotando um dos atos ordinatóriosde acordo com a situação a ser verificada, diante da orientaçãoemanada dos princípios da economia e celeridade processuais.III - Dê-se ciência. /dmsAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VANESSA MAIA DE QUEIROZ MATTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000540-02.2019.5.11.0018AUTORPAULO LUIZ GOMES DUARTEADVOGADODEIVID TAVARES CANTO(OAB:10204/AM)RÉURAIZEN COMBUSTIVEIS S.A.ADVOGADOMARCUS VINICIUS PERRETTIMINGRONE(OAB: 177809/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - RAIZEN COMBUSTIVEIS S.A.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOConsiderando que o Recurso Ordinário de Id.4452ab6 interpostopelo reclamante é TEMPESTIVO e está subscrito por advogadohabilitado no documento de Id.036588a;Determino a intimação da parte contrária para apresentar ascontrarrazões, no prazo legal;Decorrido o prazo, ou apresentadas as contrarrazões, remetam-seos autos para apreciação e julgamento do Eg. TRT. /dmsAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VANESSA MAIA DE QUEIROZ MATTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000893-42.2019.5.11.0018AUTORFLAVIA BARROSO PEREIRAADVOGADOMICHEL MONTEIRO GIOIA(OAB:5288/AM)RÉUMULTISERVICE SOLUCOESINTELIGENTES LTDAADVOGADODANILO LACERDA DE SOUZAFERREIRA(OAB: 272633/SP)RÉUCIELO S.A.ADVOGADODECIO SEBASTIAO DAIDONEJUNIOR(OAB: 166211/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - CIELO S.A.  - FLAVIA BARROSO PEREIRA  - MULTISERVICE SOLUCOES INTELIGENTES LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOConsiderando que o Recurso Ordinário de Id.ae60b7e interpostopela reclamante é TEMPESTIVO e está subscrito por advogadohabilitado no documento de Id.bef6ac0;Considerando que o Recurso Ordinário de Id.cc119d7 interpostopela reclamada MULTISERVICE SOLUÇÕES INTELIGENTESLTDA-ME é TEMPESTIVO, está subscrito por advogado habilitadono documento de Id.2a57f47 e tem preparo regular (depósitorecursal e custas processuais recolhidas conforme documento deId.37ab6e0 e Id.c25a036);Determino a intimação da parte contrária para apresentar ascontrarrazões, no prazo legal;Decorrido o prazo, ou apresentadas as contrarrazões, remetam-seos autos para apreciação e julgamento do Eg. TRT. /dmsAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VANESSA MAIA DE QUEIROZ MATTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000967-96.2019.5.11.0018AUTORSILVIA VANESSA DO NASCIMENTOALVESADVOGADOGEFERSON BATISTAPINHEIRO(OAB: 11931/AM)ADVOGADONUBIA BATISTA PINHEIRO(OAB:11184/AM)RÉUBRUNA CAROLINE ALMEIDA DEMELO 00143064258ADVOGADOYURI EVANOVICK LEITAOFURTADO(OAB: 10225/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - BRUNA CAROLINE ALMEIDA DE MELO 00143064258Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região628Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJE-JTIntime-se a reclamada para juntar os comprovantes do recolhimentodas custas processuais e depósito recursal, no prazo de 5 dias, nostermos do art.932, §único, do CPC, sob pena de não conhecimentodo recurso interposto. /dmsAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VANESSA MAIA DE QUEIROZ MATTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATAlc-0000902-04.2019.5.11.0018AUTORVALDIRENE GOMES FERREIRAADVOGADOANDREA REGINA TORRESLOBAO(OAB: 10103/AM)ADVOGADOFRANCISCO EZIO VIANA DEOLIVEIRA(OAB: 2160/AM)RÉUBERNARDO SOARES MONTEIRO DEPAULAIntimado(s)/Citado(s):  - VALDIRENE GOMES FERREIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJE-JTIntime-se o reclamante para comprovar o recolhimento das custas,no importe de 20,00, no prazo de 15 dias, sob pena de imediataexecução./hcsAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VANESSA MAIA DE QUEIROZ MATTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000840-61.2019.5.11.0018AUTORROSENILDA NUNES SANTOSADVOGADOJEAN CARLO NAVARROCORREA(OAB: 5114/AM)RÉUPODIUM EMPRESARIAL LTDAADVOGADORUAN CARDOSO CAROLINO(OAB:13281/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - PODIUM EMPRESARIAL LTDA  - ROSENILDA NUNES SANTOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOConsiderando que o Recurso Ordinário de Id.dbdcdb4 interpostopelo litisconsorte Estado do Amazonas é tempestivo;Determino a intimação da parte contrária para apresentar ascontrarrazões, no prazo legal;Decorrido o prazo, ou apresentadas as contrarrazões, remetam-seos autos para apreciação e julgamento do Eg. TRT. /dmsAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VANESSA MAIA DE QUEIROZ MATTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATSum-0001189-64.2019.5.11.0018AUTORFRANCISCO DE ASSIS MARQUESDE ARAUJOADVOGADOLUIZ HENRIQUE ZUBARANOSSUOSKY FILHO(OAB: 7537/AM)ADVOGADOVANESSA DOROTEIA BATISTA DASILVA(OAB: 7501/AM)ADVOGADOJULIANA SOUZA RODRIGUES(OAB:10547/AM)ADVOGADOHANNA MENDES DE OLIVEIRA(OAB:10952/AM)RÉUULTRA SOM SERVICOS MEDICOSLTDAIntimado(s)/Citado(s):  - FRANCISCO DE ASSIS MARQUES DE ARAUJO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇACONSIDERANDO que a parte autora ajuizou a presente açãoacompanhada de advogado(a) e que não foram observados osrequisitos dispostos no novel art. 852-B, inciso I da CLT e art. 330, §1o, III do NCPC, visto que, da leitura da peça inaugural, verifica-seque há uma incongruência entre as partes arroladas na inicial e osCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região629Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019pedidos. No item "DO PEDIDO" no tópico 4, o autor pleiteia o"deferimento do Litisconsorte, requerendo ainda o reconhecimentoda responsabilidade subsidiária do Litisconsorte, com aconsequente condenação dos valores apurados", no entanto não hána exordial indicação alguma de que haja um litisconsorte.CONSIDERANDO a impossibilidade de emenda da inicial no ritosumaríssimo por ausência de previsão legal.CONSIDERANDO, por fim, que a pauta de audiências inauguraisdesta Vara é inferior à pauta de adiamentos.Determino a extinção do processo, sem resolução do mérito, comfulcro no art. 330, I e §1º, c/c 485, I, ambos do CPC, bem como art.852-B, §1º, da CLT.Custas pelo postulante, calculadas sobre o valor da causa, noimporte de R$ 690,02, das quais fica isento, já que recebemensalmente quantia igual ou inferior a 40% do limite máximo dosbenefícios do RGPS, conforme sua CTPS anexada aos autos (ID.65c1c86)Dê-se ciência ao postulante.Retire-se o processo de pauta.Com o trânsito em julgado, arquive-se. /lvvAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VANESSA MAIA DE QUEIROZ MATTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATSum-0001095-19.2019.5.11.0018AUTORFRANCIOMAR TAVARES DOSSANTOSADVOGADOWAGNER AMANCIO DOSSANTOS(OAB: 4660/AM)RÉUMEGAMIX COMERCIO ATACADISTADE PRODUTOS ALIMENTICIOS LTDA- MEIntimado(s)/Citado(s):  - FRANCIOMAR TAVARES DOS SANTOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇAVistos, etc.Considerando que o presente feito foi distribuído por dependência aprocesso anteriormente ajuizado pelo autor (processo nº 0000786-95.2019.5.11.0018), o qual foi extinto, sem resolução de mérito, porocasião da audiência, pela falta de comparecimento do obreiro nasessão.Considerando que foi deferido prazo, naqueles autos, para que aausência do reclamante fosse legalmente justificada ou para que ascustas processuais fossem recolhidas, a teor do que determina oart. 844, §2º, da CLT , porém o autor quedou-se inerte.Considerando que o prazo para o recolhimento das custas ouapresentação da justificativa legal foi renovado novamente nestesautos, (ID 6c55544).Considerando que da consulta ao sistema esta julgadora verificouque nenhuma das providências supra foi adotada pelo demandante.DECIDO:Nesse contexto, levando em conta o que dispõe o art. 844, §3º, daCLT, que impõe, para propositura de uma nova ação, orecolhimento das custas ou a justificativa legal da ausência doreclamante na ação anterior, determino a extinção do feito, semresolução do mérito.Custas processuais, pelo reclamante, sobre o valor de R$20.649,06, no importe de R$ 412,98, porém, ISENTO (A) para ospresentes fins, pois recebia salário inferior a 40% do teto dosbenefícios da RGPS, conforme sua CTPS de ID. 211a5fbI - Dê-se ciência ao autor(a), através do seu patrono.II - Decorrido o prazo in albis, arquivem-se os autos. /lvvAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VANESSA MAIA DE QUEIROZ MATTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0001452-67.2017.5.11.0018AUTORJOSE MARIA FERREIRARODRIGUESADVOGADOROBERTO CESAR DINIZCABRERA(OAB: 6071/AM)ADVOGADOJANAINA MENDONCA DEMORAES(OAB: 8070/AM)RÉUGLOBALSERVICE VIGILANCIA ESEGURANCA LTDAADVOGADOMarco Aurélio Lucas de Souza(OAB:2185/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - GLOBALSERVICE VIGILANCIA E SEGURANCA LTDAMM. 18ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região630Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RECLAMANTE: JOSE MARIA FERREIRA RODRIGUESRECLAMADO(A): GLOBALSERVICE VIGILANCIA E SEGURANCALTDAPROCESSO Nº. :0001452-67.2017.5.11.0018CITAÇÃO - Processo PJe-JTFica a executada, por seu patrono, com fulcro nos arts. 272 e 513 §2º do CPC, § 2º do artigo 4º da Lei nº 11.419/2006 e § 4º do artigo23 da Resolução nº 136/2014 do CSJT, citada ara PAGAR em 48(quarenta e oito) horas ou garantir a execução com depósito emdinheiro (Art. 835, I, CPC), sob pena de penhora, as quantias abaixodiscriminadas, devidas nos termos da decisão proferida no referidoprocesso, sob pena de execução imediata, inclusive com bloqueioon-line via BACENJUD, RENAJUD, INFOJUD, cadastro da dívidano Banco Nacional de Débitos Trabalhistas (BNDT):DÉBITO DA EXECUTADAPrincipal....................................R$ 8.322,11INSS..........................................R$ 1.312,314Depósito Levantado................(-R$ 8.612,60)TOTAL.......................................R$ 1.021,81DespachoProcesso Nº ATOrd-0000593-85.2016.5.11.0018AUTORSEBASTIAO MARTINSADVOGADOJOSE CARLOS PEREIRA DOVALLE(OAB: 961/AM)RÉULIRA SERVICOS DE TRANSPORTESE CONSTRUCOES LTDA.RÉUMARIO JORGE LIRA DE OLIVEIRAIntimado(s)/Citado(s):  - SEBASTIAO MARTINS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTAguarde-se o julgamento dos Embargos de Terceiro - processo0001180-05.2019.5.11.0018.//ltmnAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VANESSA MAIA DE QUEIROZ MATTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001030-58.2018.5.11.0018AUTORTIAGO SILVA PEREIRAADVOGADORENAN FARIAS COELHO(OAB:12908/AM)RÉUJ. M. DE OLIVEIRA - DIVERSOES -MEADVOGADOROZELI FERREIRA SOBRALASTUTO(OAB: 5743/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - J. M. DE OLIVEIRA - DIVERSOES - ME  - TIAGO SILVA PEREIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO DE IMPUGNAÇÃO AOS CÁLCULOSEm 16.10.2019Processo nº 0001030-58.2018.5.11.0018Impugnante: J. M. DE OLIVEIRA - DIVERSOES - MEImpugnado: TIAGO SILVA PEREIRAVistos etc.1 - RELATÓRIOA parte ré ingressou com manifestação nos autos (ID nº. 1a9ac8a),insurgindo-se contra os cálculos apresentados pelo autor.Instado a se manifestar, o reclamante quedou-se inerte.É o breve relatório.Conclusos me vieram os autos.2 - DA FUNDAMENTAÇÃO2.1 - Da admissibilidadeConheço da impugnação aos cálculos, porquanto apresentada atempo e modo oportunos.2.2 - Dos valores das horas extras e diferenças salariaisA impugnante alega que os valores das verbas de horas extras ediferenças salariais estão diferentes do apresentado na planilha decálculo da sentença.Sem razão.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região631Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Analisando detidamente os cálculos anexados quando daprolatação da sentença, observo que os valores devidos a título dehoras extras e diferenças salariais são exatamente os mesmos.Logo, não há que se falar em nenhum erro neste quesito, motivopelo qual julgo improcedenteeste pleito.2.3 - Das custasArguiu a impugnante que o reclamante indevidamente apurou ascustas processuais, vez que estas já foram recolhidas quando dainterposição do recurso ordinário.Com razão.Compulsando os autos, verifico que a executada efetuou opagamento das custas quando da interposição de seu recurso (IDnº. 6b7d97a). Logo, deverá a conta ser retificada para suprimir ovalor das custas processuais da fase de conhecimento.2.4 - Dos honorários sucumbenciaisA impugnante questiona também a falta de apuração dos honoráriosde sucumbência recíproca em relação ao pedido de dano estético.Pois bem.A sentença exequenda determinou expressamente que oreclamante deverá pagar ao patrono da reclamada a quantia de 5%sobre o valor dos pedidos integralmente indeferidos. Considerandoque o acórdão reformou a sentença para excluir da condenação odano estético, deverá este pleito ser incluído na base de cálculopara apuração dos honorários de sucumbência recíproca.Neste diapasão, julgo procedente o pleito, devendo a conta sertambém retificada neste tópico.3 - CONCLUSÃOAnte o exposto, DECIDO CONHECER DA IMPUGNAÇÃO AOSCÁLCULOS oposta por J. M. DE OLIVEIRA - DIVERSOES - ME emface de TIAGO SILVA PEREIRA, para o fim de JULGÁ-LAPARCIALMENTE PROCEDENTE, homologando os novos cálculos,ora anexados a esta decisão (ID nº 0177f2d), para que surtam seusefeitos, conforme determinado na fundamentação supra, parteintegrante deste dispositivo como se aqui estivessem literalmentetranscritas. TUDO CONFORME A FUNDAMENTAÇÃO. Prossiga-secom a execução. Notifiquem-se as partes (DEJT).AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ELAINE PEREIRA DA SILVAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0002235-59.2017.5.11.0018AUTORMARIA SIMONE FERREIRA DESOUZAADVOGADOCLÁUDIA DE FÁTIMA MATTOS DESOUZA(OAB: 6651/AM)RÉUCELIA REGINA DA SILVA SANTOSFERREIRAADVOGADOADRIEL LOPES MOTA(OAB:9320/AM)RÉUCELIA REGINA DA SILVA SANTOSFERREIRA - MEADVOGADOVIOLETA CRISTINA MUNIZTEIXEIRA(OAB: 8452/AM)TERCEIROINTERESSADOEDIVAR DA SILVA NUNESIntimado(s)/Citado(s):  - CELIA REGINA DA SILVA SANTOS FERREIRA  - CELIA REGINA DA SILVA SANTOS FERREIRA - ME  - MARIA SIMONE FERREIRA DE SOUZA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOEm 16.10.2019Processo nº 0002235-59.2017.5.11.0018Terceiro Interessado: EDIVAR DA SILVA NUNESReclamante: MARIA SIMONE FERREIRA DE SOUZARELATÓRIOO presente feito versa sobre pedido de reconhecimento de vínculocom pagamento de verbas trabalhistas do período, bem comovalores rescisórios da alegada dispensa imotivada; diferençassalariais com reflexos; horas intervalares com reflexos; adicionalnoturno com reflexos. Na sentença de mérito houve o acolhimentoparcial dos pleitos com a condenação da reclamada CELIA REGINADA SILVA SANTOS FERREIRA - ME ao pagamento de FGTS detodo o período do contrato (8%); diferenças salariais de todo operíodo trabalhado, bem como seus reflexos em 13º salários,férias+1/3 e FGTS (8%); adicional noturno, referente à integralidadedo período do contrato, com reflexos em DSR, 13º salários,férias+1/3 e FGTS (8%).Após o trânsito em julgado, foi dado início a fase de execução coma notificação da reclamada para pagar ou garantir o juízo em 48horas, bem como a expedição de bloqueio de valores (BacenJud),mas sem êxito.Com a ausência de resultado positivo para a satisfação do créditoda reclamante, foi determinada a desconsideração da personalidadejurídica com a intimação da sócia da empresa, Sra. Celia Regina daSilva Santos Ferreira (ID. a177d91), mas novamente restouCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região632Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019infrutífera a tentativa de bloqueio BacenJud e InfoJud em face dasrés. Então realizou-se uma pesquisa patrimonial, a fim de verificarimóveis de propriedade da executada e sócia (ID. 697eaa2), tendosido anexado aos autos um imóvel em nome da Sra. Celia e seuesposo, Sr. Edivar da Silva Nunes.Com o retornou positivo da pesquisa, foi determinado a expediçãode Mandado de Avaliação, Penhora e Averbação sobre o imóvel dematrícula nº 855, registrado junto ao Cartório do 2º Ofício deRegistro de Imóveis de Manaus, bem como incluir no polo deterceiro interessado o Sr. Edivar da Silva Nunes para fins deresguardar sua meação.Inconformado, o Sr. Edivar da Silva Nunes, ora terceiro interessado,peticionou nos autos (ID. a285851) informando que se divorciou deCélia Regina e que, na partilha dos bens, o imóvel situado na Av.Getúlio Vargas, nº 227, Centro, Manaus-AM, ficou consigo e, sendoassim, deveria o despacho que determinou a penhora do bem serrevogado. Tendo inclusive indicado outros bens pertencentes asócia da executada.Devidamente intimada, a reclamante quedou-se inerte, não semanifestando ou opondo-se a pretensão do terceiro.Conclusos vieram os autos para decisão.E X A M I N O.Analisando detidamente os autos, observo que o Sr. Edivan e a Sra.Célia entraram, de comum acordo, com uma ação de divórcioconsensual cumulado com partilha de bens (ID. e77d865), a qualtramitou na 01ª Vara de Família da comarca de Manaus sob nº.0608939-36.2017.8.04.0001.Conforme carta precatória de averbação (ID. daba6f4 - Pág. 2) ecertidão de casamento (ID. 24faa09 - Pág. 2), foi homologado apartilha de bens na forma em que as partes propuseram e adecretação do divórcio.Pois bem.Do memorial de cálculo judicial do processo de divórcio, constouque o imóvel situado na Av. Getúlio Vargas, nº. 277 ficaria 100%com o Sr. Edivan (ID. c595775 - Pág. 2).Saliento ainda que o terceiro interessado, em uma demonstração deboa-fé, indicou outros três bens da sócia executada, a fim de darcontinuidade à execução.Isto posto, DECIDO:I - Uma vez comprovada ser de propriedade do Sr. Edivan da SilvaNunes o imóvel de matrícula nº 855, registrado junto ao Cartório do2º Ofício de Registro de Imóveis de Manaus, acolho o pedido doterceiro para revogar a decisão que determinou a penhora o bem(ID. 07e1af6).II - Haja vista a indicação de bens passiveis de penhora detitulariadade da sócia da reclamada (ID. a285851), deverá aSecretaria da Vara fazer uma pesquisar e verificar se encontramlivres e desembaraçados para eventual penhora destes, a fim deresguardar o crédito da reclamante.III - Dê ciência as partes.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ELAINE PEREIRA DA SILVAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000358-16.2019.5.11.0018AUTORDEYWISON PESSOA PARAIZOADVOGADOFANILZE FERREIRA DA LUZ(OAB:13176/AM)RÉUMARIA DA CONCEICAO NOGUEIRACARDOSORÉUM DA CONCEICAO N CARDOSO -MEADVOGADOLUIZ GUSTAVO BARBOSA DESOUZA FRANCA(OAB: 9528/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - DEYWISON PESSOA PARAIZO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOConsiderando ter restado frustrada a tentativa de bloqueio decréditos face às executadas;Considerando não terem sido localizados bens com penhora viável,via Renajud,DETERMINO:I - A inclusão imediata das executadas no BNDT;II - A intimação da exequente para que indique meios, no prazo de10 dias, para o prosseguimento da execução;III - Expirado o prazo, ou infrutíferos os meios indicados, arquivem-se provisoriamente os autos;IV - Assegura-se às partes o direito de neles intervir e solicitar o queentender necessário para o prosseguimento da execução, peloprazo de dois anos, contados da ciência deste despacho, na formado §1º do art. 11-A, da CLT;V - Por fim, fica estabelecido que, transcorrido o biênio extintivo,não poderá haver desarquivamento do processo, em virtude daocorrência da prescrição intercorrente, nos termos do art. 11-A, §§1ºe 2º, da CLT. /lsmltCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região633Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VANESSA MAIA DE QUEIROZ MATTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001357-03.2018.5.11.0018AUTORLINDOMAR PINHO DAENCARNACAOADVOGADOFELIX DE MELO FERREIRA(OAB:3032/AM)RÉUMARIA DE FATIMA MAGALHAESMENDESRÉURAIMUNDO MENDES MAGALHAESRÉUCARLOS ALBERTO CUSTODIOINACIORÉUERIN ESTALEIROS RIO NEGROLTDAADVOGADOROBERTO CESAR DINIZCABRERA(OAB: 6071/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - LINDOMAR PINHO DA ENCARNACAO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJE-JTUma vez frustrada a tentativa de bloqueio de créditos via BacenJud;inexistindo bens móveis, em busca via RenaJud, com penhoraviável e, por fim, sendo a executada sabidamente devedoracontumaz nesta Especializada,DETERMINO:I - O retorno dos autos ao arquivo provisório nos exatos termos dadecisão de ID 8a740bc;II - Dê-se ciência ao exequente. /lsmltAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VANESSA MAIA DE QUEIROZ MATTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001910-26.2017.5.11.0005AUTORFABIO DE AGUIAR FALCAOADVOGADOODEMILTON PINHEIRO MACENAJUNIOR(OAB: 7155/AM)RÉUFERREIRA & GOMESTRANSPORTES E SERVICOS DEMONITORAMENTO EIRELI - EPPADVOGADOERIKA PEREZ DE VITTO(OAB:252007/SP)RÉUDANIELA DE AGUIAR PEREIRAIntimado(s)/Citado(s):  - FABIO DE AGUIAR FALCAO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJE-JTConsiderando as consultas aos veículos indicados (IDsdce7562edce7562) na petição de ID 8cc9cd3, verifica-se que existemdiversas restrições em ambos, tornando a penhora inviável.Dessa forma cumpram-se as demais determinações do despachode ID a702023 (SerasaJud e ProtestoJud). /lsmltAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VANESSA MAIA DE QUEIROZ MATTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0000575-59.2019.5.11.0018AUTORSUELY NUNES DA SILVAADVOGADOPRISCILA DA COSTA CHAGAS(OAB:10963/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSEMPREENDIMENTOS S.AADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)RÉUUNIMED DE MANAUSCOOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - SUELY NUNES DA SILVA  - UNIMED DE MANAUS EMPREENDIMENTOS S.A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EMBARGOS À EXECUÇÃOEm 15.10.2019PROCESSO Nº. 0000575-59.2019.5.11.0018Embargante/Executada: UNIMED DE MANAUS COOPERATIVA DETRABALHO MEDICO LTDAEmbargada/Exequentes: SUELY NUNES DA SILVA e OutrosVistos etc.,1 - RELATÓRIOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região634Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019UNIMED DE MANAUS COOPERATIVA DE TRABALHO MEDICOLTDA opôs Embargos à Execução (ID nº. 5da00c5) aduzindo, emsíntese, que houve excesso nos valores bloqueados.Diante da matéria, desnecessário a intimação das partes contrárias.Os autos vieram conclusos para julgamento.É o relatório.2 - FUNDAMENTAÇÃO2.1 - Da AdmissibilidadeConheço dos embargos à execução, porquanto apresentadostempestivamente, bem como houve a integral garantia do juízo,conforme bloqueio BACENJUD (ID nº. 7aefe72).2.2 - Do excesso de valores bloqueadosA embargante alega que houve excesso no valor bloqueado desuas constas, pois o Juízo teria penhorado valores superior aodébito.Com razão a embargante.Analisando detidamente o feito, observo que houve a unificação dedébitos dos processos de nº 0000531-40.2019.5.11.0018 (R$37.764,30), 0000502-87.2019.5.11.0018 (R$ 20.486,11), 0000611-04.2019.5.11.0018 (R$ 22.834,56) e 0000575-59.2019.5.11.0018(R$ 43.664,44) para fins de penhora, cujo valor totalizava R$125.109,41.Pelos demonstrativos constantes nos autos, verifico que foramfeitas retenções de quantias no importe de R$ 251,27 (ID nº.598cacb); R$ 8.364,18 e 82,85 (ID nº. 4046a4b); R$ 4.544,45 e15,10 (ID nº. 20b648a); R$ 4.635,84, 46,82 e 0,01 (ID nº. cd371d3);R$ 32.728,98 (ID nº. 3e9e709); R$ 35.245,86 (ID nº. b2f1b65); R$10.280,37 e 30,55 (ID nº. 5518879); R$ 39.209,16 e 15,14 (ID nº.a4c74ab); R$ 28.928,79 e R$ 2.583,54(ID nº. 16961b1), valoresestes que totalizam exatos R$ 166.962,91, o que de fato supera ovalor do crédito exequendo.Deste modo, deverá ser restituído à ora embargante a importânciaexcedente.Quanto aos valores de honorários sucumbenciais, esclareço queestes serão pagos nos respectivos processos, conforme sentençaexequenda e cálculos de liquidação.DISPOSITIVOAnte o exposto, DECIDO CONHECER OS EMBARGOS ÀEXECUÇÃO apresentados por UNIMED DE MANAUSCOOPERATIVA DE TRABALHO MEDICO LTDA em face deSUELY NUNES DA SILVA e Outros, a fim de JULGÁ-LOSPROCEDENTES.Tudo conforme a fundamentação supra, parteintegrante deste dispositivo como se aqui estivessem literalmentetranscritas. Prossiga-se com a execução. Custas, pela Embargante,no importe de R$44,26, pela oposição de embargos à execução(art. 789-A, V, da CLT). À Secretaria da Vara para devolução dovalor excedente. Notifiquem-se as partes (DEJT).AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VANESSA MAIA DE QUEIROZ MATTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000499-35.2019.5.11.0018AUTORJAMESON MOREIRA ALVESADVOGADOJEAN CARLO NAVARROCORREA(OAB: 5114/AM)RÉUABRAHAM LINCOLN DA SILVABRAGARÉUESTADO DO AMAZONASRÉUPODIUM EMPRESARIAL LTDAADVOGADORUAN CARDOSO CAROLINO(OAB:13281/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - JAMESON MOREIRA ALVES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe-JTConsiderando que as informações obtidas via INFOJUD nãoindicam outros meios para o prosseguimento da execução, bemcomo restaram frustradas todas as medidas executórias adotadasem face do(a) executado(a) e seu(s) sócio(s), determino a inclusãodos devedores na base de dados do Banco Nacional de DébitosTrabalhistas (BNDT) e notifique-se o(a) exequente para indicarmeios eficazes para o prosseguimento da execução, no prazo de 10dias.Inerte o exequente, arquivem-se provisoriamente os autos,assegurando-se às partes o direito de nele intervir e solicitar o queentender necessário para o prosseguimento da execução, peloprazo de dois anos, contados na forma do §1º do art. 11-A, da CLT;Transcorrido o biênio extintivo, não poderá haver desarquivamentodo processo, em virtude da ocorrência da prescrição intercorrente,nos termos do art. 11-A, §§1º e 2º, da CLT./ldgAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região635Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019VANESSA MAIA DE QUEIROZ MATTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0001420-38.2012.5.11.0018AUTORADALMIR MARCELINO SALGADOADVOGADOALINE MARIA PEREIRAMENDONCA(OAB: 3242/AM)RÉUPETROBRAS TRANSPORTE S.A -TRANSPETROADVOGADOSYLVIO GARCEZ JUNIOR(OAB: 533-A/SE)Intimado(s)/Citado(s):  - ADALMIR MARCELINO SALGADO  - PETROBRAS TRANSPORTE S.A - TRANSPETRO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EMBARGOS À EXECUÇÃOEm 17.10.2019Processo nº 0001420-38.2012.5.11.0018Embargante/Executado: PETROBRAS TRANSPORTE S.A -TRANSPETROEmbargada/Exequente: ADALMIR MARCELINO SALGADOVistos etc.,1 - RELATÓRIOPETROBRAS TRANSPORTE S.A - TRANSPETRO opôs Embargosà Execução (ID nº. 0caf118) aduzindo, em síntese, equívoco naconta apresentada.Instado a se manifestar, o embargado juntou sua contraminuta,requerendo a improcedência dos embargos, bem como pleiteia aretificação na base de cálculos dos honorários advocatícios (ID nº.e44c7df).Os autos vieram conclusos para julgamento.É o relatório.2 - FUNDAMENTAÇÃO2.1 - Da AdmissibilidadeConheço dos embargos à execução, porquanto apresentados atempo e modo.2.2 - Da fórmula de cálculo do repouso semanal remuneradoInsurge a embargante contra o reflexo das horas extras no RSR,sob alegação de que considerando a jornada de trabalho do autor,todas as folgas decorrentes do regime especial de jornada devemser consideradas como repouso semanal remunerado, o queimplicará a alteração do divisor do RSR.Razão não assiste a Embargante.Analisando detidamente os autos, verifico que a matéria oraventilada já foi objeto de apreciação por este Juízo, ID. nº. 9fc0600,quando da prolatação da sentença de impugnação aos cálculos, aqual julgou improcedente a tese da ré sobre este quesito, tendo emvista que tal matéria estaria preclusão, pois seria questionamentoda fase de conhecimento e não na execução. Assim, a decisãosupra mencionada passa a fazer parte integrante desta, como seaqui estivesse transcrita e que fica mantida, nada mais havendo quese acrescentar.Diante o exposto rechaço a tese da embargante.2.3 - Dos Honorários SindicaisInsurge ainda o embargado quanto à base de cálculo para apuraçãodos honorários sindicais com alegação de que os honoráriosarbitrados em 15% na decisão exequente teria sido computado emcima do valor líquido do reclamante, quando o correto seria do valorda condenação sem os abatimentos do INSS e IRPF.Sem razão ao embargado.Analisando detidamente a conta homologada (ID. 80e2eb1), verificoque o valor dos honorários foi apurado em cima do valor bruto dacondenação. Ademais, saliento que não houve incidência de INSSdo reclamante e de IRPF, o que torna o valor bruto e o líquidoexatamente igual.Logo, sob qualquer ângulo que se analise a conta, improcedem osargumentos da parte embargada.3 - DISPOSITIVOAnte o exposto, DECIDO CONHECER OS EMBARGOS ÀEXECUÇÃO apresentados por PETROBRAS TRANSPORTE S.A -TRANSPETRO em face de ADALMIR MARCELINO SALGADO, afim de JULGÁ-LOS IMPROCEDENTES. Por oportuno, rejeito opedido do embargante quanto aos honorários sindicais. Transitadaem julgado a presente decisão, prossiga-se a execução, TUDOCONFORME A FUNDAMENTAÇÃO. Custas, pela Embargante, noimporte de R$44,26, pela oposição de embargos à execução (art.789-A, V, da CLT). Notifiquem-se as partes (DEJT).AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019ELAINE PEREIRA DA SILVAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região636Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Processo Nº ATOrd-0001218-35.2019.5.11.0012AUTORMARIA APARECIDA SANTOSFERREIRAADVOGADOELSON RODRIGUES DE ANDRADEFILHO(OAB: 5753/AM)RÉUMUNICIPIO DE MANAUSRÉURCA CONSTRUCOES,CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDAADVOGADOLYA THAYNA LINS DEOLIVEIRA(OAB: 12697/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - RCA CONSTRUCOES, CONSERVACAO E SERVICOS DELIMPEZAS LTDA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHOConsiderando a não designação automática de audiência e adisponibilidade de pauta, decido:I - Designar audiência inaugural para o dia 18/11/2019 às 10h00;II - Notifiquem-se as partes, com as advertências de praxe, sendo areclamada RCA CONSTRUÇÕES, CONSERVÇÃO E SERVIÇOSDE LIMPEZA LTDA:a) por Oficial de Justiça no endereço Rua Rio Iça, n° 29, conjuntoVieiralves haja vista que foi possível sua notificação nesse endereçono processo n° 0000541-21.2019.5.11.0018;b) à secretária da Vara que habilite a advogada Dra. LYA THAYNALINS DE OLIVEIRA - OAB: AM12697 aos autos desse processo,considerando que a distinta advogada foi patrona da reclamada noprocesso n° 0000649-50.2019.5.11.0018, entre outros;c) notifique-se, também, por Oficial de Justiça no endereço Av.Pedro Teixeira, 3, Dom Pedro, Cep: 69040-000;d) por fim, concomitantemente, notifique-se a reclamada porEdital./lvvMANAUS, 17 de Outubro de 2019VANESSA MAIA DE QUEIROZ MATTAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0002148-06.2017.5.11.0018AUTORCHIARA DOS SANTOS OLIVEIRAADVOGADOROSELOANE SOUZA DACOSTA(OAB: 11287/AM)RÉULUILSON FERREIRA DA SILVA03153687218RÉUREALIZA ADMINISTRADORA DECONSORCIOS LTDAADVOGADOLUIZ FELIPE VILHENARODRIGUES(OAB: 10418/AM)ADVOGADODIOGO NOMURA NETO(OAB:224162/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - CHIARA DOS SANTOS OLIVEIRAMM. 18ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, 546, Centro, MANAUS - AM - CEP: 69010-140RECLAMANTE: CHIARA DOS SANTOS OLIVEIRA RECLAMADO(A): LUILSON FERREIRA DA SILVA 03153687218 eoutrosPROCESSO Nº. :0002148-06.2017.5.11.0018INTIMAÇÃO - Processo PJe-JTCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região637Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Fica a reclamante intimada para retirada de sua CTPS, nasecretaria da Vara. 19ª Vara do Trabalho de ManausDespachoDespachoProcesso Nº ATSum-0000552-31.2019.5.11.0013AUTORJOSE MARDONIO DOS SANTOSBATISTAADVOGADOLUIS FELIPE DE AZEVEDOARAUJO(OAB: 13522/AM)ADVOGADOLUISA DOS SANTOS TORRES(OAB:13411/AM)RÉUVIACAO SAO PEDRO LTDAADVOGADOJOSE LOURENCO ACEDOPIMENTEL JUNIOR(OAB: 255164/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - JOSE MARDONIO DOS SANTOS BATISTA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO - PJEVistos, etc.Considerando a realização de produção de prova técnica, com adevida entrega do laudo pericial (ID nº b86c215), esclarecimentos(ID nº 798d070), bem como findo o prazo em 07/10/2019 para aspartes se manifestarem acerca do respectivo.DECIDO:1. Designar audiência para o dia 05/11/2019, às 08h25min,encerramento da instrução processual, ficando facultada apresença das partes, devendo comparecerem seus patronos;2. Dê-se ciência às partes./sgaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VITOR GRACIANO DE SOUZA MAFFIAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000552-31.2019.5.11.0013AUTORJOSE MARDONIO DOS SANTOSBATISTAADVOGADOLUIS FELIPE DE AZEVEDOARAUJO(OAB: 13522/AM)ADVOGADOLUISA DOS SANTOS TORRES(OAB:13411/AM)RÉUVIACAO SAO PEDRO LTDAADVOGADOJOSE LOURENCO ACEDOPIMENTEL JUNIOR(OAB: 255164/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - VIACAO SAO PEDRO LTDA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região638Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019DESPACHO - PJEVistos, etc.Considerando a realização de produção de prova técnica, com adevida entrega do laudo pericial (ID nº b86c215), esclarecimentos(ID nº 798d070), bem como findo o prazo em 07/10/2019 para aspartes se manifestarem acerca do respectivo.DECIDO:1. Designar audiência para o dia 05/11/2019, às 08h25min,encerramento da instrução processual, ficando facultada apresença das partes, devendo comparecerem seus patronos;2. Dê-se ciência às partes./sgaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VITOR GRACIANO DE SOUZA MAFFIAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000794-69.2019.5.11.0019AUTORMARIA CHEILA DA SILVA FREIREADVOGADOMOACIR LUCACHINSKI(OAB:7143/AM)ADVOGADOFELIPE LUCACHINSKI(OAB:3753/AM)ADVOGADOALEXANDRE LUCACHINSKI(OAB:6613/AM)RÉUVIACAO SAO PEDRO LTDAADVOGADOJOSE LOURENCO ACEDOPIMENTEL JUNIOR(OAB: 255164/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - MARIA CHEILA DA SILVA FREIRE PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO (PJE)Vistos etc.1. Proceda-se consulta ao sistema INFOSEG para identificar ossócios da reclamada.2. Após, notificar o (a) reclamante para tomar ciência das diligênciaspraticadas neste processo e informar se tem interesse noprosseguimento da execução. Caso positivo deverá indicar oselementos para sua materialização, inclusive requerer o IDPJ daexecutada, no prazo de 05 (CINCO) dias, sob pena dearquivamento provisório (art 11-A, § 1º da CLT).Cumpra-se./dmnMANAUS, 15 de Outubro de 2019VITOR GRACIANO DE SOUZA MAFFIAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000561-72.2019.5.11.0019AUTORJOSE NILSON DE SOUZA BELEMCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região639Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOMaria Claudia Sousa da Silva(OAB:1082-A/AM)RÉUC. T. ARCERÉUDEANNY C DE FIGUEIREDO - MEIntimado(s)/Citado(s):  - JOSE NILSON DE SOUZA BELEM PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO (PJE)Vistos etc.1. Proceda-se consulta ao sistema INFOSEG para identificar ossócios da reclamada.2. Após, notificar o (a) reclamante para tomar ciência das diligênciaspraticadas neste processo e informar se tem interesse noprosseguimento da execução. Caso positivo deverá indicar oselementos para sua materialização, inclusive requerer o IDPJ daexecutada, no prazo de 05 (CINCO) dias, sob pena dearquivamento provisório (art 11-A, § 1º da CLT).Cumpra-se.MANAUS, 15 de Outubro de 2019VITOR GRACIANO DE SOUZA MAFFIAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoEditalEditalProcesso Nº ATOrd-0000833-37.2017.5.11.0019AUTORFRANCISCA MAXIMO DE SOUZAADVOGADOLouise Martinez Almeida Chaves(OAB:5561/AM)ADVOGADOJÚLIO CÉSAR DE ALMEIDA(OAB:1191/AM)RÉUMEDICAL GESTAO HOSPITALAREIRELI - EPPADVOGADOADSON PINHO PINTO(OAB:5850/AM)TERCEIROINTERESSADOGILBERTO DE SOUZA AGUIARIntimado(s)/Citado(s):  - GILBERTO DE SOUZA AGUIARPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO19ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, Nº 546, 8º andar, esquina com Silva Ramos -CentroManaus - AM - CEP: 69010-140 - Tel.: (92) 3627-2193 - E-mail:vara.manaus19@trt11.jus.brEDITAL DE NOTIFICAÇÃOPROCESSO: 0000833-37.2017.5.11.0019CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)AUTOR: FRANCISCA MAXIMO DE SOUZARÉU: MEDICAL GESTAO HOSPITALAR EIRELI - EPPCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região640Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019 De ordem da Exma. Sra. Juíza do Trabalho EULAIDE MARIAVILELA LINS, Titular da MM. 19ª VARA DO TRABALHO DEMANAUS;FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica NOTIFICADO(A)o(a)TERCEIRO INTERESSADO SR. GILBERTO DE SOUZAAGUIAR, que se encontra em lugar incerto/não sabido, paraapresentar manifestação com relação as informações colhidasno sistema BACENCCS, noticiando seu vínculo bancário com aexecutada e/ou sócios no prazo de 15 (quinze) dias, sob penade ser considerado sócio oculto, respondendo solidariamentepelo débito trabalhista e fiscal objeto da execução em cursoneste processo, cujo valor importa em R$33.083,56 (TRINTA ETRÊS MIL, OITENTA E TRÊS REAIS E CINQUENTA E SEISCENTAVOS).E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DJe-JT e afixado no lugarde costume, na sede desta Vara do Trabalho.DADO E PASSADO nesta cidade de Manaus, em 17 de Outubro de2019, na Secretaria da 19ª VARA DO TRABALHO DEMANAUS./dmnWILLIAN JANDER DA CRUZ GONÇALVESDiretor de SecretariaAnexoConsulte chave de acesso:Documentos associados ao processoTítuloTipoChave de acesso**CertidãoCertidão19101710493278900000017802314MandadoMandado19101519093124600000017769895MEDICAL GESTAO(terceiro)Infoseg (consulta)19101108214393100000017757176INFOSEG (terceiros)Certidão19101108213162100000017757175DespachoDespacho19101008180187300000017746486Petição requerendoprovidênciasManifestação19100923235736500000017745758DespachoDespacho19100611290733800000017709922CertidãoCertidão19100611261098900000017709913DespachoNotificação19092421422382400000017617476DespachoDespacho19092413002738400000017612465Petição requerendoprovidênciasManifestação19092409241985500000017608421DecisãoNotificação19091015531063800000017485467DecisãoDecisão19091009545080800000017478538BACEN-CCSCertidão19090912080763600000017466899Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região641Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019DespachoDespacho19090411360643400000017447210INFOJUDCertidão19090310481627000000017434920RenajudINFRUTIFERORenajud (consulta)19081510455785700000017269873BacenJudINFRUTIFEROBacenJud (bloqueio)19081509515224500000017268810BacenJud consultaBacenJud (bloqueio)19081311073083800000017245301DespachoNotificação19080910172976500000017221887DespachoDespacho19080908255087500000017219575Resultado deConsulta aoDocumento Diverso19080909060857400000017219980REDESIMCertidão19080909043986600000017219970Infoseg (consulta)Infoseg (consulta)19080612504022200000017192085INFOSEGCertidão19080612501592900000017192083DespachoDespacho19071510495859800000016987176BACENJUDINFRUTIFEROCertidão19071209112273000000016968143BACENJUDCONSULTABacenJud (bloqueio)19071009183505500000016946311CertidãoCertidão19070512322452500000016914406INFORMAÇÃOCOMPLEMENTARCertidão19061009545944000000016674426extrato FGTSDocumento Diverso19061009420089500000016674241Extrato de FGTSCertidão19061009404044400000016674234PETIÇÃORECLAMANTEDocumento Diverso19061009370017900000016674163PETIÇÃORECLAMADACertidão19061009355369500000016674149DecisãoNotificação19061008492245700000016673118DecisãoDecisão19060918035276800000016670722Calculos deLiquidacaoDocumento Diverso19060719070334700000016668463Juntando Calculos deLiquidaçãoManifestação19060719025163800000016668456IntimaçãoIntimação19060611405517300000016648777AlvaráAlvará19060609282997100000016645101CTPS BAIXACertidão19060609194807900000016644939EXTRATO FGTSExtrato de FGTS19060515562713000000016639602Petição requerendoprovidênciasManifestação19060515421097500000016639405Reclamante juntandoCTPSDocumento Diverso19060414355385700000016624024Reclamante juntandoCTPSCertidão19060414344035000000016624009DespachoNotificação19052112165134400000016482861Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região642Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019DespachoDespacho19052109473304700000016479033Certidão deRemessaCertidão19052109325748500000016478578TST - Certidão deOrigem deDocumento Diverso19052011302600000000016478579TST - Termo deRemessa ao TRTDocumento Diverso19052011302400000000016478580TST - Certidão deTrânsito em JulgadoDocumento Diverso19052011302300000000016478582Capa de ProcessoDocumento Diverso19051511001800000000016478591TST - IntimaçãoEletrônicaDocumento Diverso19050321570500000000016478583TST - Intimação EntePúblicoDocumento Diverso19042308090100000000016478585TST - Intimação EntePúblicoDocumento Diverso19042308090100000000016478584TST - Certidão deDivulgação/PublicaçãDocumento Diverso19042200000000000000016478586TST - DespachoDespacho19041517570600000000016478587MPT - ParecerParecer do MPT19041023023400000000016478588TST - Termo deDistribuiçãoDocumento Diverso19032912292400000000016478589TST - Termo deAutuaçãoDocumento Diverso19032909512300000000016478590Certidão deRemessaCertidão19031513361361000000016478592Expiração de prazoCertidão19031406265292400000016478593CONTRAMINUTADE AGRAVO DEContraminuta19031318101665700000016478594CONTRARRAZÕESDE RECURSO DEContrarrazões19031318070707200000016478595Certidão dePublicaçãoCertidão19030108570936900000016478597DespachoNotificação19022213583160600000016478598DespachoDespacho19022208052749700000016478600Conclusão aoPresidenteCertidão19022208044570000000016478601Ciência denotificação viaCertidão19022112555305200000016478602Estado do AmazonasAgravo deInstrumento em19021411575455300000016478604IntimaçãoIntimação19021305234492500000016478606DecisãoDecisão19012413110319700000016478607ConclusãoCertidão19012411204212800000016478608Expiração de PrazoCertidão19012411180727300000016478609Recurso de RevistaRecurso de Revista18121810371352300000016478610Certidão dePublicação deCertidão18120711554249100000016478611AcórdãoNotificação18120608180540100000016478612AcórdãoNotificação18120608175393900000016478613Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região643Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AcórdãoAcórdão18112612023938100000016478614ConclusãoCertidão18111411044394300000016478615EMBARGOS DEDECLARAÇÃOEmbargos deDeclaração18110810275003500000016478616Certidão dePublicação deCertidão18102914342562500000016478617AcórdãoNotificação18102612324724000000016478618AcórdãoNotificação18102612323593100000016478619AcórdãoAcórdão18083012212065200000016478620ParecerManifestação17100914013100000000016478626DespachoDespacho17100611392474400000016478625IntimaçãoIntimação17100513263089000000016478624DespachoNotificação17092611204381300000016478621DespachoDespacho17092514250923700000016478623CERTIDÃO DETRIAGEMCertidão17091410393012200000016478622EXPIRAÇÃO DEPRAZOInformação17090113243462600000011280502Contrarrazões aoRecurso OrdinárioContrarrazões17082219245804400000011159207NotificaçãoNotificação17080914320411200000011016217DecisãoDecisão17080914320411200000011016217Recurso OrdinárioRecurso Ordinário17080913022905900000011014109NotificaçãoNotificação17071311055717200000010714804NotificaçãoNotificação17071311055717200000010714804SentençaNotificação17072608355009700000010852554SentençaSentença17071311055717200000010714804Ata da AudiênciaAta da Audiência17071208454510100000010695932Informação DEJTCertidão17071208445389500000010695798Medical -Procuração.pdfProcuração17071115350965800000010689485Medical - CartãoCNPJ.pdfDocumento Diverso17071115344550500000010689482Medical - Carta dePreposicao.pdfDocumento Diverso17071115341250600000010689464Contestação MedicalContestação17071115312956600000010689463Carta de Preposto.SusamDocumento Diverso17062914175378400000010565239MEDICAL - GestãoHospitalar Ltda -Documento Diverso17062914172299300000010565227ContestaçãoContestação17062914161742000000010565217Devolução demandadoCertidão17060320353085200000010290604Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região644Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019EditalEdital17052821124735300000010206081MandadoMandado17052821124711100000010206080NotificaçãoNotificação17052821124689700000010206079DespachoDespacho17051608545131800000010050338CERTIDAONEGATIVA OFICIALCertidão17051608541880400000010050327TRIAGEM INICIALCertidão17051608524305200000010050265Decisão deprevençãoDecisão17050818484449800000009965758Processo nº000229648.2016.5.1Documento Diverso17050817460397200000009964893Certidão do Oficial deJustiçaDocumento Diverso17050817454794500000009964885CNPJ da ReclamadaDocumento Diverso17050817453437200000009964879Extrato do FgtsExtrato de Conta doFGTS17050817451133400000009964875Extrato CC BradescoExtrato Bancário17050817442853900000009964844Recibos dePagamento Mensal 3Recibo de Salário17050817435592700000009964826Recibos dePagamento Mensal 2Recibo de Salário17050817431704200000009964806Recibos dePagamento Mensal 1Recibo de Salário17050817425075600000009964796CTPS Contrato deTrabalho AnotaçõesCTPS17050817420979700000009964770C. I. CpfDocumento Diverso17050817415377500000009964759Procuração Contratode HonoráriosProcuração17050817413061600000009964746Petição InicialPetição Inicial17050817400596300000009964687Petição em PDFPetição em PDF17050817391712000000009964669EditalProcesso Nº ATOrd-0000833-37.2017.5.11.0019AUTORFRANCISCA MAXIMO DE SOUZAADVOGADOLouise Martinez Almeida Chaves(OAB:5561/AM)ADVOGADOJÚLIO CÉSAR DE ALMEIDA(OAB:1191/AM)RÉUMEDICAL GESTAO HOSPITALAREIRELI - EPPADVOGADOADSON PINHO PINTO(OAB:5850/AM)TERCEIROINTERESSADOGILBERTO DE SOUZA AGUIARIntimado(s)/Citado(s):  - GILBERTO DE SOUZA AGUIARPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO19ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, Nº 546, 8º andar, esquina com Silva Ramos -CentroManaus - AM - CEP: 69010-140 - Tel.: (92) 3627-2193 - E-mail:vara.manaus19@trt11.jus.brEDITAL DE NOTIFICAÇÃOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região645Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019PROCESSO: 0000833-37.2017.5.11.0019CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)AUTOR: FRANCISCA MAXIMO DE SOUZARÉU: MEDICAL GESTAO HOSPITALAR EIRELI - EPP De ordem da Exma. Sra. Juíza do Trabalho EULAIDE MARIAVILELA LINS, Titular da MM. 19ª VARA DO TRABALHO DEMANAUS;FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica NOTIFICADO(A)o(a)TERCEIRO INTERESSADO SR. GILBERTO DE SOUZAAGUIAR, que se encontra em lugar incerto/não sabido, paraapresentar manifestação com relação as informações colhidasno sistema BACENCCS, noticiando seu vínculo bancário com aexecutada e/ou sócios no prazo de 15 (quinze) dias, sob penade ser considerado sócio oculto, respondendo solidariamentepelo débito trabalhista e fiscal objeto da execução em cursoneste processo, cujo valor importa em R$33.083,56 (TRINTA ETRÊS MIL, OITENTA E TRÊS REAIS E CINQUENTA E SEISCENTAVOS).E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DJe-JT e afixado no lugarde costume, na sede desta Vara do Trabalho.DADO E PASSADO nesta cidade de Manaus, em 17 de Outubro de2019, na Secretaria da 19ª VARA DO TRABALHO DEMANAUS./dmnWILLIAN JANDER DA CRUZ GONÇALVESDiretor de SecretariaAnexoConsulte chave de acesso:Documentos associados ao processoTítuloTipoChave de acesso**CertidãoCertidão19101710493278900000017802314MandadoMandado19101519093124600000017769895MEDICAL GESTAO(terceiro)Infoseg (consulta)19101108214393100000017757176INFOSEG (terceiros)Certidão19101108213162100000017757175DespachoDespacho19101008180187300000017746486Petição requerendoprovidênciasManifestação19100923235736500000017745758DespachoDespacho19100611290733800000017709922Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região646Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019CertidãoCertidão19100611261098900000017709913DespachoNotificação19092421422382400000017617476DespachoDespacho19092413002738400000017612465Petição requerendoprovidênciasManifestação19092409241985500000017608421DecisãoNotificação19091015531063800000017485467DecisãoDecisão19091009545080800000017478538BACEN-CCSCertidão19090912080763600000017466899DespachoDespacho19090411360643400000017447210INFOJUDCertidão19090310481627000000017434920RenajudINFRUTIFERORenajud (consulta)19081510455785700000017269873BacenJudINFRUTIFEROBacenJud (bloqueio)19081509515224500000017268810BacenJud consultaBacenJud (bloqueio)19081311073083800000017245301DespachoNotificação19080910172976500000017221887DespachoDespacho19080908255087500000017219575Resultado deConsulta aoDocumento Diverso19080909060857400000017219980REDESIMCertidão19080909043986600000017219970Infoseg (consulta)Infoseg (consulta)19080612504022200000017192085INFOSEGCertidão19080612501592900000017192083DespachoDespacho19071510495859800000016987176BACENJUDINFRUTIFEROCertidão19071209112273000000016968143BACENJUDCONSULTABacenJud (bloqueio)19071009183505500000016946311CertidãoCertidão19070512322452500000016914406INFORMAÇÃOCOMPLEMENTARCertidão19061009545944000000016674426extrato FGTSDocumento Diverso19061009420089500000016674241Extrato de FGTSCertidão19061009404044400000016674234PETIÇÃORECLAMANTEDocumento Diverso19061009370017900000016674163PETIÇÃORECLAMADACertidão19061009355369500000016674149DecisãoNotificação19061008492245700000016673118DecisãoDecisão19060918035276800000016670722Calculos deLiquidacaoDocumento Diverso19060719070334700000016668463Juntando Calculos deLiquidaçãoManifestação19060719025163800000016668456IntimaçãoIntimação19060611405517300000016648777Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região647Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AlvaráAlvará19060609282997100000016645101CTPS BAIXACertidão19060609194807900000016644939EXTRATO FGTSExtrato de FGTS19060515562713000000016639602Petição requerendoprovidênciasManifestação19060515421097500000016639405Reclamante juntandoCTPSDocumento Diverso19060414355385700000016624024Reclamante juntandoCTPSCertidão19060414344035000000016624009DespachoNotificação19052112165134400000016482861DespachoDespacho19052109473304700000016479033Certidão deRemessaCertidão19052109325748500000016478578TST - Certidão deOrigem deDocumento Diverso19052011302600000000016478579TST - Termo deRemessa ao TRTDocumento Diverso19052011302400000000016478580TST - Certidão deTrânsito em JulgadoDocumento Diverso19052011302300000000016478582Capa de ProcessoDocumento Diverso19051511001800000000016478591TST - IntimaçãoEletrônicaDocumento Diverso19050321570500000000016478583TST - Intimação EntePúblicoDocumento Diverso19042308090100000000016478585TST - Intimação EntePúblicoDocumento Diverso19042308090100000000016478584TST - Certidão deDivulgação/PublicaçãDocumento Diverso19042200000000000000016478586TST - DespachoDespacho19041517570600000000016478587MPT - ParecerParecer do MPT19041023023400000000016478588TST - Termo deDistribuiçãoDocumento Diverso19032912292400000000016478589TST - Termo deAutuaçãoDocumento Diverso19032909512300000000016478590Certidão deRemessaCertidão19031513361361000000016478592Expiração de prazoCertidão19031406265292400000016478593CONTRAMINUTADE AGRAVO DEContraminuta19031318101665700000016478594CONTRARRAZÕESDE RECURSO DEContrarrazões19031318070707200000016478595Certidão dePublicaçãoCertidão19030108570936900000016478597DespachoNotificação19022213583160600000016478598DespachoDespacho19022208052749700000016478600Conclusão aoPresidenteCertidão19022208044570000000016478601Ciência denotificação viaCertidão19022112555305200000016478602Estado do AmazonasAgravo deInstrumento em19021411575455300000016478604IntimaçãoIntimação19021305234492500000016478606Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região648Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019DecisãoDecisão19012413110319700000016478607ConclusãoCertidão19012411204212800000016478608Expiração de PrazoCertidão19012411180727300000016478609Recurso de RevistaRecurso de Revista18121810371352300000016478610Certidão dePublicação deCertidão18120711554249100000016478611AcórdãoNotificação18120608180540100000016478612AcórdãoNotificação18120608175393900000016478613AcórdãoAcórdão18112612023938100000016478614ConclusãoCertidão18111411044394300000016478615EMBARGOS DEDECLARAÇÃOEmbargos deDeclaração18110810275003500000016478616Certidão dePublicação deCertidão18102914342562500000016478617AcórdãoNotificação18102612324724000000016478618AcórdãoNotificação18102612323593100000016478619AcórdãoAcórdão18083012212065200000016478620ParecerManifestação17100914013100000000016478626DespachoDespacho17100611392474400000016478625IntimaçãoIntimação17100513263089000000016478624DespachoNotificação17092611204381300000016478621DespachoDespacho17092514250923700000016478623CERTIDÃO DETRIAGEMCertidão17091410393012200000016478622EXPIRAÇÃO DEPRAZOInformação17090113243462600000011280502Contrarrazões aoRecurso OrdinárioContrarrazões17082219245804400000011159207NotificaçãoNotificação17080914320411200000011016217DecisãoDecisão17080914320411200000011016217Recurso OrdinárioRecurso Ordinário17080913022905900000011014109NotificaçãoNotificação17071311055717200000010714804NotificaçãoNotificação17071311055717200000010714804SentençaNotificação17072608355009700000010852554SentençaSentença17071311055717200000010714804Ata da AudiênciaAta da Audiência17071208454510100000010695932Informação DEJTCertidão17071208445389500000010695798Medical -Procuração.pdfProcuração17071115350965800000010689485Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região649Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Medical - CartãoCNPJ.pdfDocumento Diverso17071115344550500000010689482Medical - Carta dePreposicao.pdfDocumento Diverso17071115341250600000010689464Contestação MedicalContestação17071115312956600000010689463Carta de Preposto.SusamDocumento Diverso17062914175378400000010565239MEDICAL - GestãoHospitalar Ltda -Documento Diverso17062914172299300000010565227ContestaçãoContestação17062914161742000000010565217Devolução demandadoCertidão17060320353085200000010290604EditalEdital17052821124735300000010206081MandadoMandado17052821124711100000010206080NotificaçãoNotificação17052821124689700000010206079DespachoDespacho17051608545131800000010050338CERTIDAONEGATIVA OFICIALCertidão17051608541880400000010050327TRIAGEM INICIALCertidão17051608524305200000010050265Decisão deprevençãoDecisão17050818484449800000009965758Processo nº000229648.2016.5.1Documento Diverso17050817460397200000009964893Certidão do Oficial deJustiçaDocumento Diverso17050817454794500000009964885CNPJ da ReclamadaDocumento Diverso17050817453437200000009964879Extrato do FgtsExtrato de Conta doFGTS17050817451133400000009964875Extrato CC BradescoExtrato Bancário17050817442853900000009964844Recibos dePagamento Mensal 3Recibo de Salário17050817435592700000009964826Recibos dePagamento Mensal 2Recibo de Salário17050817431704200000009964806Recibos dePagamento Mensal 1Recibo de Salário17050817425075600000009964796CTPS Contrato deTrabalho AnotaçõesCTPS17050817420979700000009964770C. I. CpfDocumento Diverso17050817415377500000009964759Procuração Contratode HonoráriosProcuração17050817413061600000009964746Petição InicialPetição Inicial17050817400596300000009964687Petição em PDFPetição em PDF17050817391712000000009964669EditalProcesso Nº ATSum-0001401-58.2014.5.11.0019AUTORGLEICIRANE ALVES FERREIRAADVOGADOLUCIANO DA SILVA MOURÃO(OAB:6498/AM)ADVOGADOEXPEDITO BEZERRAMOURÃO(OAB: 1814/AM)ADVOGADORaquel da Silva Mourão(OAB:6296/AM)RÉUALCINO RODRIGUES CORREIAADVOGADOMARIA ESPERANÇA DA COSTAALENCAR(OAB: 2114/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região650Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RÉUGRAMCITEL, INSTALACOESELETRICA LTDA - MERÉUMONIQUE MACHADO DAS NEVESRÉUMARIA DE FATIMA RODRIGUESCORREAIntimado(s)/Citado(s):  - MARIA DE FATIMA RODRIGUES CORREAPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO19ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, Nº 546, 8º andar, esquina com Silva Ramos -CentroManaus - AM - CEP: 69010-140 - Tel.: (92) 3627-2193 - E-mail:vara.manaus19@trt11.jus.brEDITAL DE INTIMAÇÃOPROCESSO: 0001401-58.2014.5.11.0019CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO SUMARÍSSIMO (1125)AUTOR: GLEICIRANE ALVES FERREIRARÉU: GRAMCITEL, INSTALACOES ELETRICA LTDA - ME,ALCINO RODRIGUES CORREIA, MARIA DE FATIMARODRIGUES CORREA, MONIQUE MACHADO DAS NEVES De ordem da Exma. Sra. Juíza do Trabalho EULAIDE MARIAVILELA LINS, Titular da MM. 19ª VARA DO TRABALHO DEMANAUSFAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica INTIMADA asócia/executada MARIA DE FATIMA RODRIGUES CORREA, quese encontra em lugar incerto/não sabido, paratomar ciência dapenhora on line de seus ativos bancários, por meio dos sistemasBACENJUD/SABB, para fins de interposição de Embargos àExecução no prazo legal, sob pena de preclusão.TELA DE BLOQUEIOE, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no DJe-JT e afixado no lugarde costume, na sede desta Vara do Trabalho.DADO E PASSADO nesta cidade de Manaus, em 18 de Outubro de2019, na Secretaria da 19ª VARA DO TRABALHO DE MANAUS.WILLIAN JANDER DA CRUZ GONÇALVESDiretor de SecretariaAnexoConsulte chave de acesso:Documentos associados ao processoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região651Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019TítuloTipoChave de acesso**DespachoDespacho19101612483345800000017794117parcialBacenJud (bloqueio)19101608271785000000017788929DecisãoDecisão19091910174693000000017572919Expiração de prazoCertidão19091909220457300000017572026DespachoNotificação19091022222368000000017488679DespachoDespacho19091009374614600000017478033GRAMCITEL,INSTALACOESInfoseg (consulta)19090413350047000000017449687INFOSEG (terceiros)Certidão19090413341891300000017449670DespachoDespacho19090407512306000000017442753INFOJUDCertidão19090310301316000000017434483SABBCertidão19081212502001900000017235147DecisãoDecisão19080710362479700000017199763ExequenterequerendoManifestação19080708082985000000017197789EXPIRAÇÃO DEPRAZOCertidão18112112443472200000015128857SentençaNotificação18103023424616800000014972676SentençaSentença18103013422176100000014967538CertidãoCertidão18103013415888800000014967525Protestojud:EncaminhadoCertidão18102312381420500000014910900Protestojud: CertidãoCertidão de CréditoTrabalhista18102309394462100000014907640DespachoDespacho18100814031531500000014788020Prazo: ExpiraçãoCertidão18100107304549500000014719900DespachoNotificação18081308504022600000014265606DespachoDespacho18081220171930200000014263041Exequente requrendodilação de prazo paraManifestação18081112470077900000014261432DespachoNotificação18080111070042200000014163684DespachoDespacho18080110585265900000014163500FotografiaFotografia18073115331037300000014154906Documentos diversosDocumento Diverso18073114575105500000014154230Devolução demandado de IDCertidão18073114124974000000014153307DespachoNotificação18072411200622800000014085939DespachoDespacho18072410013002300000014084298Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região652Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019MandadoMandado18062619525554200000013824227Certidão Narrativa4638Certidão18061910484449100000013777345Certidão Narrativa10502Ofício18061910450101800000013777256DespachoDespacho18051609191397000000013445032CNIB POSITIVOCertidão18050408323437300000013329636Infojud: ConsultaCertidão18042411545145700000013246054CERTIDÃORENAJUDDocumento Diverso18041207390461900000013120098CERTIDÃORENAJUDDocumento Diverso18041207385313000000013120095CERTIDÃORENAJUDDocumento Diverso18041207384426100000013120093CERTIDÃORENAJUDCertidão18041207374799400000013120089SERASAJUDCertidão18041107172798000000013106950CNIB INFRUTÍFEROCertidão18032108072118800000012944318BACENCCSCertidão18032008022884400000012929181PESQUISARENAJUDDocumento Diverso18031307540686600000012849974RESULTADOPESQUISACertidão18031307522659400000012849971BNDT: InclusãoCertidão18031211134153400000012836742DecisãoDecisão18022110295273200000012646415RESULTADOBACENJUDCertidão18022108572991800000012644222BACENJUDCONSULTABacenJud (bloqueio)18021912583617600000012617613Prazo: ExpiraçãoCertidão18020613355319200000012534475EditalEdital17101616571489500000011682170Devolução demandadoCertidão17101316063817600000011663423Devolução demandadoCertidão17101316034543700000011663407Devolução demandadoCertidão17092809190726700000011514101MandadoMandado17090610354425400000011303187MandadoMandado17090610354397400000011303186MandadoMandado17090610354379200000011303185DespachoDespacho17082509015164800000011193186Jucea: Relação deSóciosInformação17082509003001700000011193111RENAJUDRestrições JudiciaisDocumento Diverso17052214274332700000010127529InformaçãoInformação17052214265562600000010127523INCLUSÃO no BndtInformação17030607451128000000009285271Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região653Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019DecisãoDecisão17022211291523200000009206471BACENJUDRESULTADOCertidão17022210330769200000009205037BACENJUDCONSULTACertidão17022010011903700000009169194PUBLICAÇÃO DEJTe EXPIRAÇÃO DEInformação17021512210991800000009125688EditalEdital16112313305177900000008520820Devolução demandadoCertidão16121912114844600000008731966MandadoMandado16112313305177900000008520820CALCULOS 001401-2014Planilha de Cálculos16112214413416200000008506666INFORMAÇÃOInformação16112214405978500000008506660DespachoDespacho16111813535948200000008472973Certidão deexpiração de prazoCertidão16110414005765300000008353380Cert. de Pub. deAcórdão. Div. 25.10 eCertidão16102609022686100000008353381AcórdãoNotificação16102008330053100000008353382AcórdãoAcórdão16101009152927100000008353383Certidão de TriagemCertidão16021516464456900000008353384INFORMAÇÃO NOSAUTOSInformação160204134944215000000056416531401-58.2014-GMPOSITIVA-Mandado15121711284431400000005364091InformaçãoInformação15121711263938000000005364077CONTRARRAZÕESContrarrazões15121508340742000000005344171RGRegistro Geral - RG -Carteira de15121410304360800000005340300procuraçãoProcuração15121410301410400000005340296Habilitação emprocessoPetição (outras)15121410283075200000005340295MandadoMandado15083115572541600000004469552NotificaçãoNotificação15083115572541600000004469552INFORMAÇÃO NOSAUTOSInformação15083115541752100000004469488AR negativo reuInformação15082608001486800000004426767EXPIRAÇÃO DEPRAZOInformação15080511170406500000004274160AR positivo reuAlcinoInformação15073014420388800000004234018AR positivo reuInformação15073014373883400000004233966NotificaçãoNotificação15071508233537100000004122703NotificaçãoNotificação15071508233508300000004122702DecisãoDecisão15070912513963800000004078063Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região654Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019NotificaçãoNotificação15070813450147200000004077980NotificaçãoNotificação15070813414933000000004077935NotificaçãoNotificação15070813414914500000004077934RECURSOORDINÁRIODocumento Diverso15070716152698500000004071078PETIÇÃO DEJUNTADA DERecurso Ordinário15070716130279700000004071077SentençaSentença15070113580738300000003876945CERTIDAO CTPSCertidão15060310205461900000003834298Ata da AudiênciaAta da Audiência15060309545334000000003833931INFORMAÇÃOInformação15040714334056700000003410534publicação DEJTInformação15032711252081600000003357265EditalEdital15032520324851100000003344533PUBLICAÇÃO DEJTInformação15032515150406800000003341072NotificaçãoNotificação15032411570405200000003326649NotificaçãoNotificação15032411525668900000003326599NotificaçãoNotificação15032411525657200000003326598Minutar despachoDespacho15032009352894200000003298748PUBLICAÇÃO DEJTInformação15030613365514700000003187565NotificaçãoNotificação15020910214532700000003014580EditalEdital15020910214526300000003014579Ata da AudiênciaAta da Audiência15020513205961000000002995625DiligênciaCertidão15012816310046500000002939736Petição do(a)reclamado(a)Documento Diverso14121715154191900000002771577InformaçãoInformação14121715154169700000002771576MandadoMandado14121015250647800000002740794Ata da AudiênciaAta da Audiência14120912203824800000002728604AR ANEXADA NACERTIDÃOInformação14091514151778100000002247264NotificaçãoNotificação14082814095732900000002151294NotificaçãoNotificação14082814095729000000002151293Ata da AudiênciaAta da Audiência14082615340757100000002134204NotificaçãoNotificação14081412070813900000002067391Minutar decisãoDecisão14080610233752800000002014070Contracheque 2013Contracheque /Hollerith14072418262035800000001953503Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região655Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Contracheque 2014Contracheque /Hollerith14072418261961800000001953502Contrato de Trabalhoassinado peloContrato deExperiência14072418261890300000001953500Extrato deContribuiçõesCertidão daPrevidência Social14072418261821400000001953498Extrato Analítico doFGTSExtrato de Conta doFGTS14072418261359000000001953497Contrato Social daReclamadaContrato Social14072418261669500000001953495Procuração eContrato de ServiçosProcuração14072418261599300000001953492Petição Inicial compedido de TutelaPetição Inicial14072418261126700000001953491Petição em PDFCertidão14072418261056200000001953490NotificaçãoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001218-48.2018.5.11.0019AUTORMARVENIEL DOS SANTOS JUNIORADVOGADOSAMARA SANTOS DOSSANTOS(OAB: 7732/AM)ADVOGADOCRISTIANE BARBOSARODRIGUES(OAB: 7806/AM)RÉURAIZEN COMBUSTIVEIS S.A.ADVOGADOMARCUS VINICIUS PERRETTIMINGRONE(OAB: 177809/SP)TERCEIROINTERESSADOJUSCELINA FIEL MARQUESCOLOMBOTESTEMUNHAMARCELO PASSOSIntimado(s)/Citado(s):  - MARVENIEL DOS SANTOS JUNIOR  - RAIZEN COMBUSTIVEIS S.A.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO - PJEVistos, etc.Considerando a devolução da Carta Precatória Inquiritória (ID nº8c26cb3).DECIDO:1. Designar audiência para o dia 05/11/2019, às 08h40min, paraprosseguimento da instrução processual, com os efeitos do art.844 da CLT;2. Notificar as partes para que fiquem cientes de que deverãocomparecer, sob pena de aplicação da pena de confissão (Súmula74 do TST), e de que deverá o reclamante trazer suas testemunhas,independente de intimação, sob pena de dispensa de produção daprova oral./sgaAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VITOR GRACIANO DE SOUZA MAFFIAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000484-97.2018.5.11.0019AUTORGISELE DA SILVA PAZADVOGADOFRANCISCO MADSON DA CUNHAVERAS(OAB: 1960/AM)ADVOGADOOCIMEI OLIVEIRA CALDAS(OAB:7832/AM)ADVOGADOARON PEREIRA WHIBBE(OAB:2202/AM)RÉUITAIGUARA TRANSPORTES LTDAADVOGADOARNALDO ALEXANDRE DESOUZA(OAB: 34947/PE)RÉUITAUTINGA AGRO INDUSTRIAL S AADVOGADOARNALDO ALEXANDRE DESOUZA(OAB: 34947/PE)Intimado(s)/Citado(s):  - GISELE DA SILVA PAZ  - ITAIGUARA TRANSPORTES LTDA  - ITAUTINGA AGRO INDUSTRIAL S A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICA (PJE)Vistos etc.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região656Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Considerando que a RECLAMADA, devidamente intimada, nãoapresentou os Cálculos de Liquidação;Considerando a novel redação do art. 878 da CLT, que traz o inícioda execução por impulso da parte interessada, executando, apenas,a execução"de ofício"pelo Juiz ou pelo Presidente do Tribunal, noscasos em que as partes não estiverem representadas poradvogado, e das contribuições sociais;Considerando que o autor desta ação trabalhista encontra-serepresentado por advogado devidamente habilitado;Isto posto, DECIDO:1. Notificar o (a) reclamante para informar se tem interesse no inícioda execução (obrigações de pagar e fazer). Caso positivo deveráindicar os elementos para sua materialização, e, no ensejo,apresentar os Cálculos de Liquidação, inclusive encargos sociais,observando-se rigorosamente os termos da Decisão "exequenda" esob as penalidades dos arts. 793-A até 793-D, da CLT, no prazo de8 (OITO) dias com fundamento no art, 879, § 1º-B, da CLT c/c art.524, § 2º, do CPC.2. Decorrido "in albis" o prazo do item 1 supra:2.1 Determinar ao Setor de Cálculos deste Órgão Julgador paraapurar o valor dos encargos sociais devidos neste processo;2.2 Não havendo incidência de encargos sociais a liquidar, declarariniciada a contagem do prazo da prescrição intercorrente com oARQUIVAMENTO provisório deste processo com fundamento noart. 11/A, § 1º, da CLT.2.3 Caso não haja indicação de elementos para a execução e/ouapresentação de cálculos, à Contadoria da Vara para liquidação tãosomente dos encargos previdenciários e custas, cujo impulso daexecução dá-se de ofício (art. 876 da lei 13.467/17).2.4 Caso não haja indicação de elementos para a execução e/ouapresentação de cálculos, e inexistam encargos sociais a liquidar,ARQUIVAR o processo independentemente de nova determinação.3. Apresentada a conta de liquidação, intimar a reclamada paraimpugnar os Cálculos de Liquidação apresentados pela parte autorano prazo legal, sob pena de preclusão e homologação dos Cálculosde Liquidação do (a) reclamante e imediata consulta ao sistemaBACENJUD.4. No caso de decurso "in albis" do prazo do item "3" supra, ou deconcordância com os Cálculos de Liquidação, fica CIENTE areclamada/executada do início, imediato, do prazo legal paraPAGAMENTO ou GARANTIA da execução, nos termos do art. 880da CLT, sob pena de penhora on line de seus ativos bancários,além de inclusão nos sistemas de restrição de créditos (BNDT,SERASAJUD e outros).Considerando a disponibilização automática dos atos processuaisno PJE, reputo cientes as partes litigantes do conteúdo destedespacho, com a sua publicação no DEJT./wjcgAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VITOR GRACIANO DE SOUZA MAFFIAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000552-31.2019.5.11.0013AUTORJOSE MARDONIO DOS SANTOSBATISTAADVOGADOLUIS FELIPE DE AZEVEDOARAUJO(OAB: 13522/AM)ADVOGADOLUISA DOS SANTOS TORRES(OAB:13411/AM)RÉUVIACAO SAO PEDRO LTDAADVOGADOJOSE LOURENCO ACEDOPIMENTEL JUNIOR(OAB: 255164/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - JOSE MARDONIO DOS SANTOS BATISTA  - VIACAO SAO PEDRO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO - PJEVistos, etc.Considerando a realização de produção de prova técnica, com adevida entrega do laudo pericial (ID nº b86c215), esclarecimentos(ID nº 798d070), bem como findo o prazo em 07/10/2019 para aspartes se manifestarem acerca do respectivo.DECIDO:1. Designar audiência para o dia 05/11/2019, às 08h25min,encerramento da instrução processual, ficando facultada apresença das partes, devendo comparecerem seus patronos;2. Dê-se ciência às partes./sgaAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VITOR GRACIANO DE SOUZA MAFFIAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região657Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Processo Nº ATOrd-0000853-05.2019.5.11.0004AUTOREDNEIA PEREIRA DA ROCHAADVOGADOLUIZ HENRIQUE ZUBARANOSSUOSKY FILHO(OAB: 7537/AM)ADVOGADOJULIANA SOUZA RODRIGUES(OAB:10547/AM)RÉUC C BATISTA ME - MEADVOGADOTHIAGO DA SILVA MACIEL(OAB:5632/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - C C BATISTA ME - ME  - EDNEIA PEREIRA DA ROCHADECISÃO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICA (PJE)1. Admite-se o Recurso Adesivo do reclamante (ids 62de3bc ee354b30) , porque preenchidos os pressupostos deadmissibilidade, quais sejam, recurso tempestivo, subscrito poradvogado regularmente habilitado e preparo recursal dispensadopor ser beneficiário de justiça gratuita;2. À parte contrária para, querendo, e no prazo legal, contraminutaro Recurso Adesivo do reclamante;3. Colhidas as contrarrazões e não havendo outras pendências,encaminhe-se o processo ao Eg. TRT da 11ª Região.Considerando a disponibilização automática dos atos processuaisno PJE, reputo cientes as partes litigantes do conteúdo destedespacho, com a sua publicaçãoo no DEJT./wjcgDespachoProcesso Nº ATSum-0000480-26.2019.5.11.0019AUTORKATHYUSCIA PINHEIRO DA SILVAADVOGADOJOHNNY WOLLAXCE MACIEL DEARAUJO(OAB: 13399/AM)RÉUCENTRAL NACIONAL UNIMED -COOPERATIVA CENTRALADVOGADORENATO SAUER COLAUTO(OAB:209981/SP)RÉUUNIMED DE MANAUSCOOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDAADVOGADOCAROLINE PEREIRA DACOSTA(OAB: 5249/AM)PERITOJULIANA ALVES SCRIGNOLIIntimado(s)/Citado(s):  - CENTRAL NACIONAL UNIMED - COOPERATIVA CENTRAL  - KATHYUSCIA PINHEIRO DA SILVA  - UNIMED DE MANAUS COOPERATIVA DE TRABALHOMEDICO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO - PJEVistos, etc.Considerando a realização de produção de prova técnica, com adevida entrega do laudo pericial (ID nº 4b852c7), bem como findo oprazo em 09/10/2019 para as partes se manifestarem acerca dorespectivo.DECIDO:1. Designar audiência para o dia 06/11/2019, às 08h25min, paraprosseguimento da instrução processual, com os efeitos do art.844 da CLT;2. Notificar as partes para que fiquem cientes de que deverãocomparecer, sob pena de aplicação da pena de confissão (Súmula74 do TST), e de que deverão trazer suas testemunhas,independente de intimação, sob pena de dispensa de produção daprova oral./sgaAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VITOR GRACIANO DE SOUZA MAFFIAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000367-02.2019.5.11.0010AUTORJOAO GABRIEL GARCIAADVOGADOMARCELO DA SILVA CARLOS(OAB:7366/AM)RÉUJURUA ESTALEIROS E NAVEGACAOLTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - JOAO GABRIEL GARCIA  - JURUA ESTALEIROS E NAVEGACAO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região658Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019DESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICA (PJE)Vistos etc.Considerando o trânsito em julgado da presente ação;Considerando a novel redação do art. 878 da CLT, que traz o inícioda execução por impulso da parte interessada, executando, apenas,a execução"de ofício"pelo Juiz ou pelo Presidente do Tribunal, noscasos em que as partes não estiverem representadas poradvogado, e das contribuições sociais;Considerando o princípio da cooperação previsto no art. 6º do CPC,de teor seguinte:Art. 6º Todos os sujeitos do processo devem cooperar entre si paraque se obtenha, em tempo razoável, decisão de mérito justa eefetiva.Isto posto, DECIDO:1. Notificar o (a) RECLAMADA (O) para proceder as anotações naCTPS, comprovar o cumprimento das obrigações de fazer eapresentar os Cálculos de Liquidação, inclusive encargos sociais,observando-se rigorosamente os termos da Decisão "exequenda" esob as penalidades dos arts. 793-A até 793-D, da CLT, bem comocomprovar o depósito dos valores apurados, no prazo de 8 (OITO)dias com fundamento no art, 879, § 1º-B, da CLT c/c art. 524, § 2º,do CPC.2. Apresentada a conta de liquidação, intimar a parte autora paraapresentar impugnação no prazo legal, sob pena de preclusão.3. Não havendo impugnação, intimar a (o) RECLAMADA (O) paracomprovar o depósito judicial do valor de seu débito, conforme seuspróprios anexados ao processo, no prazo de 5 (cinco) dias, sobpena de início do procedimento executório execução.4. Comprovado o depósito, pagar o (a) reclamante e recolher osencargos sociais, se houver.Considerando a disponibilização automática dos atos processuaisno PJE, reputo cientes as partes litigantes do conteúdo destedespacho, com a sua publicação no DEJT./wjcgAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VITOR GRACIANO DE SOUZA MAFFIAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000771-26.2019.5.11.0019AUTORHUDSON CHAVES DA SILVAADVOGADOLUIS FELIPE MOTAMENDONCA(OAB: 2505/AM)ADVOGADOGIOVANNI VIANA SALES REIS(OAB:11162/AM)RÉUBRASIL NORTE BEBIDAS S/AADVOGADOLEONARDO PEREIRA DEMELLO(OAB: 898/AM)ADVOGADONADIA MARCELLE SOUSAPIMENTEL(OAB: 6509/AM)PERITODIEGO PONTES NASCIMENTOIntimado(s)/Citado(s):  - BRASIL NORTE BEBIDAS S/A  - HUDSON CHAVES DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO - PJEVistos, etc.Considerando a realização de produção de prova técnica, com adevida entrega do laudo pericial (ID nº 3d21d72), bem como findo oprazo em 10/10/2019 para as partes se manifestarem acerca dorespectivo.DECIDO:1. Designar audiência para o dia 07/11/2019, às 08h25min,encerramento da instrução processual, ficando facultada apresença das partes, devendo comparecerem seus patronos;2. Dê-se ciência às partes./sgaAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VITOR GRACIANO DE SOUZA MAFFIAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000242-41.2018.5.11.0019AUTORJOSE CHARLES SALES DA SILVAADVOGADOLEANDRO DE OLIVEIRAVIOLIN(OAB: 4857/AM)RÉUMARTINS RENT A CAR LTDAADVOGADOGIZAH DE CAMPOS LIMA(OAB:7336/AM)ADVOGADOMARCIO LUIZ SORDI(OAB:52670/SP)ADVOGADOLILIAN DE SOUZA ATALA(OAB:4817/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - JOSE CHARLES SALES DA SILVA  - MARTINS RENT A CAR LTDACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região659Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICA - PJEVistos etc.Considerando o disposto no art. 764, da CLT;DECIDO:1. Homologar o acordo cadastrado sob idee24a3e para que surtamseus jurídicos e legais efeitos, no valor de R$5.633,85, em duas (2)parcelas iguais de R$2.816,92, com vencimento para as seguintesdatas: 25/10/2019 e 25/11/2019, as quais serão depositadas naconta corrente do patrono do exequente, com aquiescência deste.2. Estipular multa de 50% em caso de inadimplência, a ser aplicadasobre a parcela em atraso, bem como o vencimento antecipado dasparcelas vincendas.3. Deverá o exequente, por meio do patrono, comunicar aSecretaria deste Juízo o inadimplemento da parcela, no prazo de 05(CINCO) dias.4. A executada deverá comprovar o recolhimento dos encargosprevidenciários (R$1.286,09, no prazo de 15 (QUINZE) dias, acontar da quitação da última parcela do acordo.5. Comino custas ao reclamante, de cujo recolhimento fica isentoem face da concessão da Justiça Gratuita.6. Quitado o acordo e comprovado o recolhimento do INSS,ARQUIVAR este processo nos termos do ATO Nº GCGJT 017/2011.7. Caso contrário, liquidar e executar.Considerando a disponibilização automática dos atos processuaisno PJE, reputo cientes as partes litigantes com a publicação noDEJT./wjcgAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VITOR GRACIANO DE SOUZA MAFFIAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0001985-23.2017.5.11.0019AUTORSANDRELI CARNEIRO PEREIRAPAIVAADVOGADOANA PAULA IVO FERNANDES(OAB:4288/AM)ADVOGADOANDREA ELDA REISMENDONCA(OAB: 582-A/AM)RÉUDANIEL PEREIRA DA SILVA NETOADVOGADOSAMUEL MARTINS FREITAS(OAB:11969/AM)RÉUOLIVEIRA E FERREIRA REFEICOESLTDA - MEADVOGADOJOAO PAULO GOMES MONTEIROBARBOSA(OAB: 8657/AM)RÉUANTONIO CARLOS BARROSO DASILVA JUNIORIntimado(s)/Citado(s):  - DANIEL PEREIRA DA SILVA NETO  - OLIVEIRA E FERREIRA REFEICOES LTDA - ME  - SANDRELI CARNEIRO PEREIRA PAIVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICA (PJE)Vistos etc.Considerando a decisão (id 472eca1);Considerando o Termo de Acordo (id 6939706);Isto posto, DECIDO:1. Aguarde-se o pagamento das parcelas do acordo.2. Não havendo pendências, arquivem-se os autos, caso contrario,execute-se.Nada mais./ebgAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VITOR GRACIANO DE SOUZA MAFFIAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0000093-45.2018.5.11.0019AUTORMANOEL DO MONTE AVELINOADVOGADOALBERTO DA SILVA OLIVEIRA(OAB:3974/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/ACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região660Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICA (PJE)Vistos etc.Considerando o trânsito em julgado da presente ação em08/10/2019(id 3c6153e);Considerando V. Acórdão que por unanimidade de votos, emconhecer parcialmente do recurso da reclamada e dar-lheprovimento para, reformando a sentença, julgar totalmenteimprocedente a reclamatória. Inverta-se o ônus da sucumbência.Arbitrar honorários de sucumbência, pelo reclamante, em 5% sobreo valor dado à causa (R$ 7.827,76), no montante de R$391,38.Custas pelo reclamante, no importe de R$ 156,55, calculadas sobreo valor da causa. Manter a sentença em seus demais termos. Tudoconforme as razões de decidir da relatora(id 5d6e4b3); e TST:Amatéria está pacificada na jurisprudência do TST, nos termos dosmencionados precedentes citados, implicando ausência detranscendência política. Não se constata, ainda, tese jurídica inéditano âmbito desta Corte Superior (transcendência jurídica); tampoucoeventual condenação exorbitante ou insignificante (transcendênciaeconômica). Diante do exposto, nos termos dos arts. 896-A, §§ 1.º e5.º, da CLT e 118, X, do RITST, denego seguimento ao Agravo deInstrumento(id 7f81c02);Isto posto, DECIDO:1. Expedir alvará, do depósito recursal vinculado a este processo,em favor da reclamada seu crédito.2. Notificar a reclamada para credenciar funcionários pararecebimento de depósito recursal, no prazo de dez dias, sob penade os valores serem revestidos à uma Entidade de CaridadeIdônea.3. Não havendo pendências, arquivem-se os autos.Cumpra-se./ebgAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VITOR GRACIANO DE SOUZA MAFFIAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000862-53.2018.5.11.0019AUTORLUCAS PEREIRA DA SILVAADVOGADOROZELI FERREIRA SOBRALASTUTO(OAB: 5743/AM)RÉUMARIA DO LIVRAMENTO LIMA DACUNHA - MEADVOGADOEwerton Almeida Ferreira(OAB:6839/AM)ADVOGADOFABIANA NOGUEIRA NERIS(OAB:12366/AM)RÉUMAGNUM INDUSTRIA DA AMAZONIAS.A.ADVOGADOANA PAULA KOHLER MARTINS(OAB:187038/SP)RÉUGENIS EQUIPAMENTOS DEGINASTICA LTDAADVOGADOLUCIANA CODECO ROCHAPRAZERES ALMEIDA(OAB:213435/SP)TERCEIROINTERESSADOSECRETARIA DE ESTADO DAFAZENDA - SEFAZIntimado(s)/Citado(s):  - GENIS EQUIPAMENTOS DE GINASTICA LTDA  - LUCAS PEREIRA DA SILVA  - MAGNUM INDUSTRIA DA AMAZONIA S.A.  - MARIA DO LIVRAMENTO LIMA DA CUNHA - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICA (PJE)Vistos etc.I - Homologo os cálculos id nº 1c197b3 para que produzam seusefeitos jurídicos e legais.II - Dê-se ciência às partes acerca dos cálculos para manifestaçãono prazo legal, sob pena de preclusão.AssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VITOR GRACIANO DE SOUZA MAFFIAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0002155-51.2014.5.11.0002AUTORSIDERLAN JUNIO DA MOTAALMEIDACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região661Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOVANDERLEIA ALVES BRITO(OAB:4784/AM)ADVOGADOTIAGO DE SOUZA ROCHA(OAB:9912/AM)RÉUMOTO HONDA DA AMAZONIA LTDAADVOGADONATASJADESCHOOLMEESTER(OAB:2140/AM)RÉUPEDRO SERRAO SERUDOIntimado(s)/Citado(s):  - SIDERLAN JUNIO DA MOTA ALMEIDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM INTIMAÇÃO AUTOMÁTICA (PJE)Vistos etc.À manifestação do exequente no prazo legal, sob pena depreclusão.Considerando a disponibilização automática dos atos processuaisno PJE, reputo cientes as partes litigantes do conteúdo destedespacho, com a sua publicação no DEJT./wjcgAssinaturaMANAUS, 17 de Outubro de 2019VITOR GRACIANO DE SOUZA MAFFIAJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000550-61.2019.5.11.0013AUTORVALDEMIR MOTA BRITOADVOGADOEUNICE VALENTE LIMARIBEIRO(OAB: 5315/AM)RÉUTECMASTER SERVICOS TECNICOSLTDAADVOGADODIOGO CERQUEIRA LINS(OAB:7821/AL)TESTEMUNHAWANDERLEI TEODORO DOSSANTOSTESTEMUNHAJOAO EDUARDO ZAPATA LORITEIntimado(s)/Citado(s):  - VALDEMIR MOTA BRITOPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO19ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, Nº 546, 8º andar, esquina com Silva Ramos -CentroManaus - AM - CEP: 69010-140 - Tel.: (92) 36272193 - E-mail:vara.manaus19@trt11.jus.brNOTIFICAÇÃO ÀS PARTESA/C ADVOGADOSPROCESSO: 0000550-61.2019.5.11.0013CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)AUTOR: VALDEMIR MOTA BRITOAdvogado(s) do reclamante: EUNICE VALENTE LIMA RIBEIRORÉU: TECMASTER SERVICOS TECNICOS LTDAAdvogado(s) do reclamado: DIOGO CERQUEIRA LINSCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região662Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Ficam V. Sas. notificadas para tomarem ciência que foi designadoo dia 20/11/2019, às 11 horas para realização de audiência com ointuito de ouvir testemunha no Juízo Deprecado (5ª VARA DOTRABALHO DE MACEIO - Processo nº ATOrd 0000550-61.2019.5.11.0013).MANAUS, 18 de Outubro de 2019WILLIAN JANDER DA CRUZ GONCALVESDiretor de SecretariaNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000550-61.2019.5.11.0013AUTORVALDEMIR MOTA BRITOADVOGADOEUNICE VALENTE LIMARIBEIRO(OAB: 5315/AM)RÉUTECMASTER SERVICOS TECNICOSLTDAADVOGADODIOGO CERQUEIRA LINS(OAB:7821/AL)TESTEMUNHAWANDERLEI TEODORO DOSSANTOSTESTEMUNHAJOAO EDUARDO ZAPATA LORITEIntimado(s)/Citado(s):  - TECMASTER SERVICOS TECNICOS LTDAPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃO19ª Vara do Trabalho de ManausRua Ferreira Pena, Nº 546, 8º andar, esquina com Silva Ramos -CentroManaus - AM - CEP: 69010-140 - Tel.: (92) 36272193 - E-mail:vara.manaus19@trt11.jus.brNOTIFICAÇÃO ÀS PARTESA/C ADVOGADOSPROCESSO: 0000550-61.2019.5.11.0013CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)AUTOR: VALDEMIR MOTA BRITOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região663Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Advogado(s) do reclamante: EUNICE VALENTE LIMA RIBEIRORÉU: TECMASTER SERVICOS TECNICOS LTDAAdvogado(s) do reclamado: DIOGO CERQUEIRA LINSFicam V. Sas. notificadas para tomarem ciência que foi designadoo dia 20/11/2019, às 11 horas para realização de audiência com ointuito de ouvir testemunha no Juízo Deprecado (5ª VARA DOTRABALHO DE MACEIO - Processo nº ATOrd 0000550-61.2019.5.11.0013).MANAUS, 18 de Outubro de 2019WILLIAN JANDER DA CRUZ GONCALVESDiretor de SecretariaNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000977-40.2019.5.11.0019AUTORDANIELA MARTINS ARAUJOADVOGADOIEDA SANTOS CARDOSO(OAB:5714/AM)ADVOGADOJHONATA MONTEIRO DOCARMO(OAB: 14244/AM)RÉUALSCO TOALHEIRO BRASIL LTDA.ADVOGADOLUCIO MESQUITA(OAB: 138294/SP)TERCEIROINTERESSADOGERÊNCIA EXECUTIVA MANAUS/AMPERITOHAMILTON LUIZ AMARAL GONDIMIntimado(s)/Citado(s):  - DANIELA MARTINS ARAUJOPODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOCERTIDÃO DE NOTIFICAÇÃOCertifico que, em cumprimento ao Termo de Audiência (ID nº9422538), o perito Dr. Hamilton Luiz Amaral Gondim entrou emcontato via WhatsApp, nesta data, com este Assessor, informando adata da perícia: 06/11/2019 às 14h30min.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região664Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019O referido é verdade. Dou fé.MANAUS/AM, 18 de outubro de 2019.SAOMM GABRIEL ASSIS AssessorNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000977-40.2019.5.11.0019AUTORDANIELA MARTINS ARAUJOADVOGADOIEDA SANTOS CARDOSO(OAB:5714/AM)ADVOGADOJHONATA MONTEIRO DOCARMO(OAB: 14244/AM)RÉUALSCO TOALHEIRO BRASIL LTDA.ADVOGADOLUCIO MESQUITA(OAB: 138294/SP)TERCEIROINTERESSADOGERÊNCIA EXECUTIVA MANAUS/AMPERITOHAMILTON LUIZ AMARAL GONDIMIntimado(s)/Citado(s):  - ALSCO TOALHEIRO BRASIL LTDA.PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOCERTIDÃO DE NOTIFICAÇÃOCertifico que, em cumprimento ao Termo de Audiência (ID nº9422538), o perito Dr. Hamilton Luiz Amaral Gondim entrou emcontato via WhatsApp, nesta data, com este Assessor, informando adata da perícia: 06/11/2019 às 14h30min.O referido é verdade. Dou fé.MANAUS/AM, 18 de outubro de 2019.SAOMM GABRIEL ASSIS AssessorNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001321-55.2018.5.11.0019AUTORCELIO MARINHO AMAZONASADVOGADOPAULO ALVES DA SILVA NETO(OAB:12368/AM)RÉURIO SOLIM?ES DISTRIBUIDORA DEBEBIDAS LTDAADVOGADOPriscila Lima Monteiro(OAB: 5901/AM)RÉUDISTRIBUIDORA DE BEBIDASFERGUEDES LTDAADVOGADOWanderlene Lima FerreiraLungareze(OAB: 2459/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - RIO SOLIM?ES DISTRIBUIDORA DE BEBIDAS LTDAPODER JUDICIÁRIOJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃO19ª VARA DO TRABALHO DE MANAUSRua Ferreira Pena, nº 546, 8º andar (esquina com Silva Ramos) -Centro - Manaus/AMCEP: 69010-140 - Tel.: (92) 3627-2193 - E-mail:vara.manaus19@trt11.jus.brPROCESSO: 0001321-55.2018.5.11.0019CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: CELIO MARINHO AMAZONAS- Advogado do reclamante: PAULO ALVES DA SILVA NETORECLAMADO: DISTRIBUIDORA DE BEBIDAS FERGUEDESLTDA,- Advogada do reclamado: WANDERLENE LIMA FERREIRALUNGAREZERECLAMADO: RIO SOLIMOES DISTRIBUIDORA DE BEBIDASLTDA- Advogada do reclamado: PRISCILA LIMA MONTEIRONOTIFICAÇÃO ÀS PARTESA/C ADVOGADOSCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região665Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Ficam notificadas as partes litigantes em epígrafe, por meio de seusrespectivos patronos, para manifestarem-se acerca dosesclarecimentos periciais (ID nº d6230fa), no prazo de 5 (cinco)dias, sob pena de preclusão.Manaus, 18 de Outubro de 2019.SAOMM GABRIEL ASSISAssessorNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001321-55.2018.5.11.0019AUTORCELIO MARINHO AMAZONASADVOGADOPAULO ALVES DA SILVA NETO(OAB:12368/AM)RÉURIO SOLIM?ES DISTRIBUIDORA DEBEBIDAS LTDAADVOGADOPriscila Lima Monteiro(OAB: 5901/AM)RÉUDISTRIBUIDORA DE BEBIDASFERGUEDES LTDAADVOGADOWanderlene Lima FerreiraLungareze(OAB: 2459/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - DISTRIBUIDORA DE BEBIDAS FERGUEDES LTDAPODER JUDICIÁRIOJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃO19ª VARA DO TRABALHO DE MANAUSRua Ferreira Pena, nº 546, 8º andar (esquina com Silva Ramos) -Centro - Manaus/AMCEP: 69010-140 - Tel.: (92) 3627-2193 - E-mail:vara.manaus19@trt11.jus.brPROCESSO: 0001321-55.2018.5.11.0019CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: CELIO MARINHO AMAZONAS- Advogado do reclamante: PAULO ALVES DA SILVA NETORECLAMADO: DISTRIBUIDORA DE BEBIDAS FERGUEDESLTDA,- Advogada do reclamado: WANDERLENE LIMA FERREIRALUNGAREZERECLAMADO: RIO SOLIMOES DISTRIBUIDORA DE BEBIDASLTDA- Advogada do reclamado: PRISCILA LIMA MONTEIRONOTIFICAÇÃO ÀS PARTESA/C ADVOGADOSFicam notificadas as partes litigantes em epígrafe, por meio de seusrespectivos patronos, para manifestarem-se acerca dosesclarecimentos periciais (ID nº d6230fa), no prazo de 5 (cinco)dias, sob pena de preclusão.Manaus, 18 de Outubro de 2019.SAOMM GABRIEL ASSISAssessorNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001321-55.2018.5.11.0019AUTORCELIO MARINHO AMAZONASADVOGADOPAULO ALVES DA SILVA NETO(OAB:12368/AM)RÉURIO SOLIM?ES DISTRIBUIDORA DEBEBIDAS LTDACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região666Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOPriscila Lima Monteiro(OAB: 5901/AM)RÉUDISTRIBUIDORA DE BEBIDASFERGUEDES LTDAADVOGADOWanderlene Lima FerreiraLungareze(OAB: 2459/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CELIO MARINHO AMAZONASPODER JUDICIÁRIOJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃO19ª VARA DO TRABALHO DE MANAUSRua Ferreira Pena, nº 546, 8º andar (esquina com Silva Ramos) -Centro - Manaus/AMCEP: 69010-140 - Tel.: (92) 3627-2193 - E-mail:vara.manaus19@trt11.jus.brPROCESSO: 0001321-55.2018.5.11.0019CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: CELIO MARINHO AMAZONAS- Advogado do reclamante: PAULO ALVES DA SILVA NETORECLAMADO: DISTRIBUIDORA DE BEBIDAS FERGUEDESLTDA,- Advogada do reclamado: WANDERLENE LIMA FERREIRALUNGAREZERECLAMADO: RIO SOLIMOES DISTRIBUIDORA DE BEBIDASLTDA- Advogada do reclamado: PRISCILA LIMA MONTEIRONOTIFICAÇÃO ÀS PARTESA/C ADVOGADOSFicam notificadas as partes litigantes em epígrafe, por meio de seusrespectivos patronos, para manifestarem-se acerca dosesclarecimentos periciais (ID nº d6230fa), no prazo de 5 (cinco)dias, sob pena de preclusão.Manaus, 18 de Outubro de 2019.SAOMM GABRIEL ASSISAssessorSentençaProcesso Nº ATSum-0000247-29.2019.5.11.0019AUTOREURIPEDES MENDES DA COSTAADVOGADOMARCUS JOSE QUEIROZFERREIRA(OAB: 9930/AM)RÉUVIX LOGISTICA S/AADVOGADOSANDRO VIEIRA DE MORAES(OAB:6725/ES)Intimado(s)/Citado(s):  - EURIPEDES MENDES DA COSTA  - VIX LOGISTICA S/A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE IMPUGNAÇÃO AOS CÁLCULOS DELIQUIDAÇÃOVistos etc.I. RELATORIOA reclamada/executada VIX LOGISTICA S/A apresentou osCálculos de Liquidação (id f730149).O reclamante/exequente EURIPEDES MENDES DA COSTAapresentou Impugnação aos Cálculos de Liquidação elaboradospela demandada, ao argumento de que "não foram computados osadicionais devidos, bem como de seus reflexos em aviso-prévio,férias + 1/3, 13º salário, FGTS 8% e 40%, conforme decisão judicial(Acórdão id 20e48de e os termos da Decisão "exequenda").Juntamente com o incidente apresenta os Cálculos de Liquidaçãocom os valores que entende corretos, os quais foram impugnadospela executada.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região667Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Houve manifestação das partes litigantes.Vieram-me os autos conclusos para sentença.II. FUNDAMENTAÇÃOVerifico a tempestividade da Impugnação aos Cálculos e aregularidade de representação processual, tudo em conformidadecom o art. 884 da CLT.Preenchidos os pressupostos, decido conhecer da Impugnação aosCálculos e passo a analisar seus argumentos.DA IMPUGNAÇÃO DO EXQUENTEInicialmente, para melhor compreensão, eis o que decidiram aSentença de Mérito e Acórdão do TRT da 11ª Região, acerca daquestão:Sentença de Mérito (id b1bc811 - Pág. 9):"... CONDENO a reclamada ao pagamento de 48h extras por mêstrabalhado, durante o período de 05/12/2017 - 24/12/2018, com oadicional de 50% da hora normal, reflexos no 13º salário, férias+1/3, aviso prévio e fgts, sendo deduzido os valorescomprovadamente pagos em contracheque, limitados ao pedido dainicial. Toma-se como base a remuneração de R$1.170,00. Divisor220. ARBITRO os honorários ao procurador do reclamante àalíquota de 5% sobre as verbas aqui deferidas, perfazendoR$221,62, bem como ao patrono da parte reclamada o valor deR$276,90. OBRIGAÇÕES DE FAZER: Determino que a partereclamada comprove o recolhimento do FGTS (8%) sobre as verbasaqui deferidas, no prazo de 8 DIAS após o trânsito em julgado, sobpena de liquidação. ...".eAcórdão (id 461bbac - pág. 4):"ACORDAM os Desembargadores do Trabalho da SEGUNDATURMA do Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região, porunanimidade de votos, conhecer do recurso ordinário, rejeitar apreliminar de negativa de prestação jurisdicional e, no mérito, dar-lhe provimento parcial para: reconhecer e declarar a ocorrênciade sentença ultra petita, no que diz respeito às horas extras,limitando o comando judicial a 1 hora de segunda a sexta-feira como adicional de 50%, nos termos da inicial e de acordo com os diasefetivamente laborados constantes dos registros de frequência e àmulta do art. 477 da CLT, que fica excluída da condenação,mantendo a sentença nos demais termos, na forma dafundamentação."DA QUANTIDADE DE HORAS EXTRASCotejando os Cálculos de Liquidação apresentados pelas parteslitigantes, percebe-se que a quantidade de horas extras mensaisapuradas pela executada, são maiores que as apuradas pelo autor,à guisa de exemplo cita-se os meses de dez/17 até fev/18, tendo aexecutada apurado as quantidades de 18, 22 e 19, e o autor apurou15, 14 e 17, respectivamente.Razão pela qual, considero corretos e incontroversos osquantitativos da executada.Isto posto, DETERMINO o refazimento dos Cálculos de Liquidaçãopara sejam observado como base o quantitativo de horas extrasapuradas pela executada.DA DEDUÇÃO DOS VALORES PAGOS SOB A MESMARUBRICANos cálculos apresentados pelo exequente NÃO constou a deduçãodas horas extras pagas pela executada, razão pela qual deixo deapreciar as contas de liquidação apresentadas pelo autor.Isto posto, determino o refazimento dos Cálculos de Liquidaçãopara que sejam deduzidas as horas extras pagas, cujos valoresencontram-se na planilha de cálculos integrante da Sentença deMérito, cujos valores nela consignadosnão podem mais seremdiscutidos nessa fase processual, pois transitada em julgado aqueladecisão.DOS REFLEXOS DAS HORAS EXTRASA executada entende indevido o reflexo das horas extras sobre oaviso prévio, ao argumento de o autor "considerou comoindenizado, o que resultou indevido excesso na execução. ..."O questionamento está precluso, vez que a Sentença de Mérito,mantida pelas instancias superiores neste aspecto, deferiu o reflexodas horas extras no Aviso Prévio, sendo assim, é forçoso concluirque não cabe mais a discussão da matéria alegada pela executada,pois é vedado ao Judiciário apreciar novamente questões decididase cobertas pelo manto da coisa julgada (art. 5º, XXXVI, da CF/88 c/cart. 879, § 1º, da CLT).JUROS E MULTA SOBRE CONTRIBUIÇÃO PREVIDENCIÁRIAO questionamento da reclamada/executada está precluso, vez quea Sentença de Mérito, mantida pelas instâncias superiores nesteaspecto, especificou o modo de sua aplicação quanto à apuraçãodos "Encargos Fiscais e Previdenciários", não podendo mais serdiscutida nessa fase processual, pois transitada em julgado.Razão pela qual, fica prejudicado o pedido da reclamada/executadaneste particular.III. CONCLUSÃO.Ante o exposto, atendidos os requisitos legais, conheço daImpugnação aos Cálculos Liquidação apresentada peloreclamante/exequente EURIPEDES MENDES DA COSTA em faceda reclamada/executada VIX LOGISTICA S/A, e, no mérito, julgo-aPROCEDENTE para o fim de determinar refazimento dos cálculosde liquidação, desta feita, pela Contadoria deste Órgão Julgador,observando-se os seguintes parâmetros: a) utilização doquantitativo de horas extras apuradas pela executada (id f730149 -Pág. 4); b) deduzir o valor das horas extras pagas pela executada,Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região668Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019cujos valores encontram-se consignados na planilha integrante aSentença de Mérito; c) apurar todos os reflexos deferidos naSentença de Mérito, a qual foi mantida pelas instâncias superiores,neste particular; d) apurar o valor dos encargos previdenciários efiscais nos moldes da Sentença de Mérito, a qual foi mantida pelasinstâncias superiores, neste particular, observando-se as alegaçõesda executada, se pertinentes; e) observar a existência de depósitorecursal vinculado a este processo (R$5.221,15), e recolhimentodas custas processuais; f) o valor mínimo a ser apurado pelaContadoria deste Juízo será igual ao valor da executada, o qualresta INCONTROVERSO. Considerar INCONTROVERSAS asdemais rubricas da Conta de Liquidação apresentada pelaexecutada (id f730149), haja vista que não foram impugnadas nomomento processual oportuno. Advertir as partes litigantes quenova impugnação das rubricas incontroversas, será repreendidocom à aplicação das multas elencadas nos arts. 793-A e 793-B daCLT. Improcedentes os demais pedidos. Tudo nos termos dafundamentação. Transcorrido o prazo recursal e não havendonenhuma manifestação nesse sentido, certifique-se e encaminhe-seo processo à Contadoria deste Órgão Julgador para elaboração dosnovos Cálculos de Liquidação. Nada mais. Ciente as parteslitigantes, por meio de seus respectivos patronos, em face dadisponibilidade automática no DJET. /wjcg.AssinaturaMANAUS, 18 de Outubro de 2019EULAIDE MARIA VILELA LINSJuiz(a) do Trabalho TitularNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000900-31.2019.5.11.0019AUTORROGERIO ALMEIDA TEIXEIRAADVOGADOELCI CARVALHO DOSSANTOS(OAB: 8337/AM)ADVOGADOELIEZER LEAO GONZALES(OAB: 212-M/AM)RÉUK C DE OLIVEIRA FRIOS - MEADVOGADOHAYLLANNE ABREUFERREIRA(OAB: 12758/AM)PERITOHAMILTON LUIZ AMARAL GONDIMIntimado(s)/Citado(s):  - ROGERIO ALMEIDA TEIXEIRAPODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOCERTIDÃO DE NOTIFICAÇÃOCertifico que, em cumprimento à determinação contida emDespacho (ID nº 4aac6ae), o perito Dr. Hamilton Luiz AmaralGondim entrou em contato via WhatsApp, nesta data, com esteAssessor, informando a data da perícia: 07/11/2019 às 10h30min.O referido é verdade. Dou fé.MANAUS/AM, 18 de outubro de 2019.SAOMM GABRIEL ASSIS AssessorNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000900-31.2019.5.11.0019AUTORROGERIO ALMEIDA TEIXEIRAADVOGADOELCI CARVALHO DOSSANTOS(OAB: 8337/AM)ADVOGADOELIEZER LEAO GONZALES(OAB: 212-M/AM)RÉUK C DE OLIVEIRA FRIOS - MEADVOGADOHAYLLANNE ABREUFERREIRA(OAB: 12758/AM)PERITOHAMILTON LUIZ AMARAL GONDIMIntimado(s)/Citado(s):  - K C DE OLIVEIRA FRIOS - MEPODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOCERTIDÃO DE NOTIFICAÇÃOCertifico que, em cumprimento à determinação contida emDespacho (ID nº 4aac6ae), o perito Dr. Hamilton Luiz AmaralGondim entrou em contato via WhatsApp, nesta data, com esteAssessor, informando a data da perícia: 07/11/2019 às 10h30min.O referido é verdade. Dou fé.MANAUS/AM, 18 de outubro de 2019.SAOMM GABRIEL ASSIS AssessorCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região669Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019SentençaSentençaProcesso Nº ATSum-0000158-06.2019.5.11.0019AUTORFERNANDA FERREIRA ROCHAADVOGADOZAIRA MANOELA FREITAS DESIQUEIRA(OAB: 7274/AM)RÉUMARIA DO LIVRAMENTO LIMA DACUNHA - MEADVOGADOFABIANA NOGUEIRA NERIS(OAB:12366/AM)TERCEIROINTERESSADOSECRETARIA DE ESTADO DAFAZENDA - SEFAZ/AMTERCEIROINTERESSADOSECRETARIA DE ESTADO DESAÚDE DO AMAZONAS - SUSAMIntimado(s)/Citado(s):  - FERNANDA FERREIRA ROCHA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOSENTENÇAVistos etc,Trata-se de execução de título judicial com a finalidade deefetivação do pagamento dos valores constantes do título,devidamente corrigidos e atualizados.Compulsando-se os autos, constato a efetiva quitação total dadívida, ante o pagamento, pela executada, da quantia objeto daexecução.Isto posto, DECIDO:1. DECLARAR A EXTINÇÃO DA EXECUÇÃO PELO PAGAMENTODA DÍVIDA, NOS TERMOS DO ART. 924, INCISO II, DO CPC, DEAPLICAÇÃO SUBSIDIÁRIA (ART. 769 DA CLT).2. Notificar diretamente o (a) autor (a), por meio postal, para tomarciência da quitação de seu crédito.3. Decorrido "in albis" o prazo legal para interposição de qualquerrecurso desta decisão, ARQUIVAR o processo.Dê-se ciência./wjcgMANAUS, 18 de Outubro de 2019EULAIDE MARIA VILELA LINSJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0000158-06.2019.5.11.0019AUTORFERNANDA FERREIRA ROCHAADVOGADOZAIRA MANOELA FREITAS DESIQUEIRA(OAB: 7274/AM)RÉUMARIA DO LIVRAMENTO LIMA DACUNHA - MEADVOGADOFABIANA NOGUEIRA NERIS(OAB:12366/AM)TERCEIROINTERESSADOSECRETARIA DE ESTADO DAFAZENDA - SEFAZ/AMTERCEIROINTERESSADOSECRETARIA DE ESTADO DESAÚDE DO AMAZONAS - SUSAMIntimado(s)/Citado(s):  - MARIA DO LIVRAMENTO LIMA DA CUNHA - ME PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOSENTENÇAVistos etc,Trata-se de execução de título judicial com a finalidade deefetivação do pagamento dos valores constantes do título,devidamente corrigidos e atualizados.Compulsando-se os autos, constato a efetiva quitação total dadívida, ante o pagamento, pela executada, da quantia objeto daexecução.Isto posto, DECIDO:Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região670Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 20191. DECLARAR A EXTINÇÃO DA EXECUÇÃO PELO PAGAMENTODA DÍVIDA, NOS TERMOS DO ART. 924, INCISO II, DO CPC, DEAPLICAÇÃO SUBSIDIÁRIA (ART. 769 DA CLT).2. Notificar diretamente o (a) autor (a), por meio postal, para tomarciência da quitação de seu crédito.3. Decorrido "in albis" o prazo legal para interposição de qualquerrecurso desta decisão, ARQUIVAR o processo.Dê-se ciência./wjcgMANAUS, 18 de Outubro de 2019EULAIDE MARIA VILELA LINSJuiz(a) do Trabalho Titular1ª Vara do Trabalho de Boa VistaNotificaçãoSentençaProcesso Nº ATSum-0001223-37.2019.5.11.0051AUTORMAYKE HENRIQUE GUEDES DASILVAADVOGADOLUCIANNA GUEDES DEAMORIM(OAB: 401/RR)RÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - MAYKE HENRIQUE GUEDES DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA - PJe-JTRELATÓRIOO reclamante MAYKE HENRIQUE GUEDES DA SILVA propôsreclamação trabalhista em face de DISTRIBUIDORA VRILCOMERCIO ODONTO MEDICO HOSPITALAR EIRELI - EPP,postulando o pagamento de verbas trabalhistas, requerendoainda os benefícios da justiça gratuita.A situação dos presentes autos permite o julgamentoantecipado da relação jurídica, na forma do artigo 354 e artigo485, V, e §3º, do Código de Processo Civil/2015.É o relatório.FUNDAMENTOSQUESTÃO PRELIMINAR DE LITISPENDÊNCIAO que se busca na presente ação são exatamente os mesmospedidos trazidos na reclamação, processo0001219-97.2019.5.11.0051, já distribuída para esta mesma Vara doTrabalho.Assim, presente a tríade partes, pedido e causa de pedir, ocaso é de típica litispendência (artigo 337, §§1º e 2º, do Códigode Processo Civil/2015).E sendo ela matéria de ordem pública, deve ser conhecida deofício, conforme expressa determinação legal (artigo 485, V, e§3º, do Código de Processo Civil/2015).Por tais fundamentos, suscita-se de ofício questão preliminarde litispendência, extinguindo o feito sem resolução de mérito,na forma do artigo 485, V, do Código de Processo Civil/2015.BENEFÍCIOS DA JUSTIÇA GRATUITANa petição inicial, o reclamante requer, ainda, o deferimentodos benefícios da justiça gratuita nos presentes autos.O benefício da justiça gratuita atualmente exige tão somentedois requisitos: o requerimento do trabalhador e ademonstração de que não recebia salário superior a 40%(quarenta por cento) do limite máximo dos benefícios doRegime Geral de Previdência Social (artigo 790, §3º, daConsolidação das Leis do Trabalho), cujo teto máximo atual éde R$5.645,80 (cinco mil, seiscentos e quarenta e cinco reais eoitenta centavos).Nesse caso, houve requerimento do reclamante na petiçãoinicial e seu salário contratual não é superior ao limite de 40%do teto máximo, percentual hoje equivalente a R$ 2.258,32 (doismil, duzentos e cinquenta e oito reais e trinta e dois centavos).Logo, isso é o quanto basta para o deferimento e consequenteCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região671Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019concessão dos benefícios da justiça gratuita, nos termos doartigo 14, §1º, da Lei nº 5.584/70, e artigos 98 e 99, caput e §3ºdo Código de Processo Civil/2015.Deferem-se os benefícios da justiça gratuita ao reclamante.CONCLUSÃOAnte todo o exposto e em conclusão, decide a Meritíssima 1ªVara do Trabalho de Boa Vista-RR, na reclamação trabalhistaproposta por MAYKE HENRIQUE GUEDES DA SILVA em facede DISTRIBUIDORA VRIL COMERCIO ODONTO MEDICOHOSPITALAR EIRELI - EPP:a) extinguir o processo sem resolução de mérito, em razão delitispendência a outro feito, nos termos nos termos do artigo485, V, do Código de Processo Civil/2015;b) deferir apenas os benefícios da justiça gratuita aoreclamante, tudo conforme os fundamentos.Custas processuais pelo reclamante no importe de R$353,18(trezentos e cinquenta e três reais e dezoito centavos),calculadas sobre o valor dado à causa na petição inicial de R$17.659,24 (dezessete mil, seiscentos e cinquenta e nove reais evinte e quatro centavos), das quais fica isento em face dagratuidade deferida.DAR CIÊNCIA APENAS AO RECLAMANTE, JÁ QUE ARELAÇÃO PROCESSUAL NÃO SE COMPLETOU PARA ARECLAMADA, QUE NÃO FOI INTIMADA.CUMPRA-SE. NADA MAIS.Firmado por Assinatura Eletrônica (Lei nº 11.419/2006)AssinaturaBOA VISTA, 17 de Outubro de 2019GLEYDSON NEY SILVA DA ROCHAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001394-33.2015.5.11.0051AUTORFRANCINEIDE ARAUJO DA SILVAADVOGADOFRANCISCO ROBERTO DEFREITAS(OAB: 866/RR)RÉUMUNICIPIO DE BOA VISTARÉUFABIO ROGERIO VIEIRA DEOLIVEIRARÉUMARCIO VIEIRA OLIVEIRARÉUCRECHE SEMEAR VIDA RODOLFOMARINHOIntimado(s)/Citado(s):  - FRANCINEIDE ARAUJO DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe-JTAnalisando os autos do processo em epígrafe, verifica-se que pormeio da Decisão id.fb16ec3 houve o redirecionamento da execuçãoem desfavor do devedor subsidiário MUNICÍPIO DE BOA VISTA -CNPJ: 05.943.030/0001-55, que após a devida notificação opôsEmbargos à Execução (id. 0bfe5c3) alegando, em síntese, excessode execução.Notificada a parte exequente para se manifestar acerca dosreferidos embargos, a exequente apresentou petição (id. 07f5ea9)informando que renunciava à diferença entre os cálculosapresentados pelo Juízo e o apresentado pelo ente público e, porconseguinte, requereu o prosseguimento do feito com a devidaexpedição do Ofício de Requisição de Pequeno Valor - RPV.Portanto, tendo em vista a anuência da parte exequente com osvalores apresentados pelo MUNICÍPIO DE BOA VISTA, torna-seincontroverso o valor de R$7.281,47, considerado devido peloMunicípio.Assim sendo, expeça-se Ofício de Requisição de Pequeno Valor aoMUNICÍPIO DE BOA VISTA para pagamento da quantia devida(R$7.281,47) acrescidas dos encargos previdenciáriosincontroversos (id. 15bd7c1 - Pág. 1), no prazo de 60 dias. aap/icsFirmado por assinatura eletrônica (Lei nº 11.419/2006)AssinaturaBOA VISTA, 17 de Outubro de 2019GLEYDSON NEY SILVA DA ROCHAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001028-86.2018.5.11.0051AUTORVALDIR SANTOS CELESTINOADVOGADOTACITA MENDONCAFIGUEIREDO(OAB: 1230/RR)RÉUJOSE EDIVAN SANTOS SOUZA -EPPADVOGADODIANA PATRICIA CORREIA DEALENCAR(OAB: 1818/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - VALDIR SANTOS CELESTINOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região672Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO DE INADMISSIBILIDADE PJe-JT n2.6Trata-se de recurso ordinário (id. 881ed8d) apresentado pelareclamada contra a sentença que julgou parcialmenteprocedentes os pedidos da reclamação trabalhista.Ocorre que não é possível dar-lhe seguimento, porque emboraadequado, tempestivo, e subscrito por advogado habilitado (id.467d130), não foi providenciado o regular preparo, referente aoregular recolhimento de custas processuais e ao depósitorecursal, como se passa a expor.Como se sabe, a obrigatoriedade da realização do depósitorecursal advém do artigo 899 da Consolidação das Leis doTrabalho, constituindo, pois, pressuposto objetivo deadmissibilidade do recurso ordinário, em consonância com aredação proveniente do artigo 40 da Lei nº 8.177/91 e aindaartigo 8º da Lei nº 8.542/92A sentença recorrida condenou a parte reclamada a pagar àparte reclamante o valor de R$ 170.372,63 (cento e setenta mil,trezentos e setenta e dois reais e sessenta e três centavos).Assim, para recorrer ordinariamente teria a parte reclamadaque fazer o depósito recursal pelo menos no valor de R$9.828,51 (nove mil, oitocentos e vinte e oito reais e cinquenta eum centavos), nos termos do ATO N 247/SEGJUD.GP, DE1° DEAGOSTO DE 2019 do Excelentíssimo Ministro Presidente doColendo Tribunal Superior do Trabalho, que passou a disporsobre os novos valores do depósito recursal a partir de 1º deagosto de 2007.Ocorre que a reclamada realizou depósito recursal apenas novalor de R$ 9.513,16 (nove mil, quinhentos e treze reais edezesseis centavos), conforme depósito judicial (id. a9df2d7).Essa diferença é suficiente para atrair a deserção e impedir aadmissibilidade do recurso ordinário por não preencher essepressuposto recursal objetivo.Salienta-se, ainda, que a sentença recorrida condenou areclamada a pagar o valor de R$ 166.405,05 (cento e sessenta eseis mil, quatrocentos e cinco reais e cinco centavos),cominando-lhe custas processuais de R$ 3.966,58 (três mil.novecentos e sessenta e seis reais e cinquenta e oitocentavos), na forma do artigo 789 da Consolidação das Leis doTrabalho.Assim, para recorrer ordinariamente teria a parte reclamadaque fazer o depósito recursal e ainda providenciar orecolhimento das custas processuais, que não foram efetuadase comprovadas nos autos, porque comprovadas estão apenaso depósito recursal em valor menor. Essa omissão é suficientepara atrair a deserção e impedir a admissibilidade do recursoordinário por não preencher esse pressuposto recursalobjetivo, conforme tem reiteradamente decidido o ColendoTribunal Superior do Trabalho.Era, pois, obrigação da reclamada-recorrente realizar o corretopreparo no que se refere ao correto recolhimento das custasprocessuais e do depósito recursal e comprová-los à época dainterposição do recurso, cuja imposição não atenta contraqualquer norma constitucional, pois os princípios queasseguram o livre acesso ao Judiciário não são absolutos ehaverão de ser exercidos em consonância com as normasinfraconstitucionais instrumentais.Acrescente-se ainda que sequer ampara a reclamada aprevisão da Resolução nº 203/2016 do Colendo TribunalSuperior do Trabalho, porque o artigo 10 da norma determinaapenas a aplicação do artigo 1.007, parágrafos 2º e 7º, doCódigo de Processo Civil/2015, e esses dispositivos preveem apossibilidade de correção do recolhimento das custas apenasnos casos de (1) preenchimento equivocado da guiacomprobatória do recolhimento (preparo) ou (2) insuficiênciado preparo, na forma da disposição do parágrafo único domesmo artigo 10 da Resolução nº 203/2016 do Colendo TribunalSuperior do Trabalho.Assim, não há mesmo como dar seguimento ao recursoordinário que não preenche regularmente os pressupostosrecursais objetivos do correto recolhimento das custas e dodepósito recursal.Não se diga que a decisão ora tomada restringe os princípiosconstitucionais do acesso à justiça, do amplo direito de defesae do devido processo legal (art. 5º, XXXV, LIV e LV, daConstituição Federal), pois que tais princípios sãooperacionalizados na forma prevista em lei (due process oflaw), que é assim integralmente respeitada. Aliás, vulneradosseriam tais princípios se fosse admitido ou conhecido orecurso no presente feito.Assim, não tendo a reclamada providenciado o recolhimentodas custas processuais e o depósito recursal, deserto encontrao recurso ordinário interposto, daí porque deve ser negadoseguimento a ele.Ante todo o exposto e em conclusão, nega-se seguimento aorecurso ordinário (id. 881ed8d). Intimar a reclamada-recorrentee notificar a parte reclamante-recorrida (artigos 9º e 10 doCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região673Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Código de Processo Civil/2015).hmnFirmado por assinatura eletrônica (Lei nº 11.419/2006). GLEYDSON NEY SILVA DA ROCHAJuiz do Trabalho Titular daMeritíssima Primeira Vara do Trabalho de Boa Vista-RRAssinaturaBOA VISTA, 17 de Outubro de 2019GLEYDSON NEY SILVA DA ROCHAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0001627-30.2015.5.11.0051AUTORVALCEMIZA DE OLIVEIRA LIRAADVOGADOFRANCISCO ROBERTO DEFREITAS(OAB: 866/RR)RÉUMUNICIPIO DE BOA VISTARÉUCRECHE SEMEAR VIDA RODOLFOMARINHOIntimado(s)/Citado(s):  - VALCEMIZA DE OLIVEIRA LIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTAnalisando os autos do processo em epígrafe, verifica-se que pormeio da Decisão id. 344bb3a houve o redirecionamento daexecução em desfavor do devedor subsidiário MUNICÍPIO DE BOAVISTA - CNPJ: 05.943.030/0001-55, que após a devida notificaçãoopôs Embargos à Execução (id. 2e427f9) alegando, em síntese,excesso de execução.Notificada a parte exequente para se manifestar se aceitava osvalores apresentados pelo Município para fins de imediataexpedição do ofício requisitório de pequeno valor, a parte exequenteapresentou petição informando que renunciava à diferença entre oscálculos apresentados pelo Juízo e o apresentado pelo ente públicoe, por conseguinte, requereu o prosseguimento do feito com adevida expedição do Ofício de Requisição de Pequeno Valor - RPV(id. 4da5807, id. 8c517a5).Portanto, tendo em vista a anuência da parte exequente com osvalores apresentados pelo MUNICÍPIO DE BOA VISTA, torna-seincontroverso o valor de R$4.491,82, considerado devido peloMunicípio.Assim sendo,expeça-se Ofício de Requisição de Pequeno Valor aoMUNICÍPIO DE BOA VISTA para pagamento da quantia devida(R$4.491,82) acrescidas dos encargos previdenciáriosincontroversos (id. ac1c751), no prazo de 60 dias. icsAssinaturaBOA VISTA, 17 de Outubro de 2019GLEYDSON NEY SILVA DA ROCHAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000478-91.2018.5.11.0051AUTORSERGIO REIS NASCIMENTO SILVAADVOGADOMARIANA DE ANDRADEAZEVEDO(OAB: 1732/RR)RÉURORAIMA VERDE INDUSTRIA ECOMERCIO DE MADEIRAS LTDA -EPPIntimado(s)/Citado(s):  - SERGIO REIS NASCIMENTO SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTConsiderando a decisão id.865ddff que determinou a reunião dosautos do processo em execução em face da executada RORAIMAVERDE INDÚSTRIA E COMÉRCIO DE MADEIRAS LTDA. e, assim,que os pedidos de interesse comum dos exequente fossem feitosnos autos do processo principal da reunião ( 0000492-69.2018.5.11.0053) e o pedido da parte exequente dedesconsideração da personalidade jurídica (id.e6b47b2), indefere-se o pedido da parte exequente, uma vez que o exequente estácadastrado nos autos do processo nº 0000492-69.2018.5.11.0053 enesses autos já existe o pedido de desconsideração dapersonalidade jurídica, que será apreciado em momento oportuno.Ademais, considerando a existência de valores depositados emJuízo (id. 575d570 ) e a expiração do prazo para parte executadamanifestar (id. 364cc49), determina-se que seja expedido alvará embenefício da parte exequente. Após,retornem os autos aosobrestamento.avb/icsFirmado por assinatura eletrônica (Lei nº 11.419/2006)AssinaturaBOA VISTA, 17 de Outubro de 2019GLEYDSON NEY SILVA DA ROCHAJuiz(a) do Trabalho TitularCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região674Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019SentençaProcesso Nº ATOrd-0000805-41.2015.5.11.0051AUTORGERSON DOS SANTOS FERREIRAADVOGADOJOHON EMERSON DE SOUZACAMILO(OAB: 1376/RR)ADVOGADOPAULO SERGIO DE SOUZA(OAB:317-B/RR)RÉUELIAS BERNARDO DE OLIVEIRA -EIRELIRÉUELIAS BERNARDO DE OLIVEIRAIntimado(s)/Citado(s):  - GERSON DOS SANTOS FERREIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EXTINÇÃO DE EXECUÇÃO N.9.0 RELATÓRIOTrata-se de execução de título judicial com a finalidade decumprimento da obrigação do pagamento de valores estabelecidosna decisão exequenda, tanto de crédito líquido ao exequente quantode encargos previdenciários e fiscais.É o relatório.FUNDAMENTOSAnalisando-se os autos constata-se que foram empreendidosinúmeros esforços a fim de garantir a efetividade da prestaçãojurisdicional. Entretanto, todas as tentativas de execução em faceda devedora principal e seus sócio restaram infrutíferas.Diante disso, expedida certidão de crédito trabalhistacorrespondente ao valor do crédito líquido ao exequente, uma vezque, conforme artigo 6º e seu parágrafo único do ato nº 001/2012 daCorregedoria-Geral da Justiça do Trabalho, é assegurado ao credor,que de posse da respectiva certidão, requerer a satisfação de seucrédito através de ação própria, qual seja, Ação de Cumprimento(980) da Certidão de Crédito Judicial ou Ação de Execução daCertidão de Crédito Judicial, conforme o caso.Deste modo, conforme o acima exposto, deve ser declarada aextinção da execução com o arquivamento dos autos.CONCLUSÃOAnte todo o exposto e em conclusão, decide a MeritíssimaPrimeira Vara do Trabalho de Boa Vista -RR, declarar a extinçãoda execução, aplicando-se por analogia os termos do artigo 924, II,do Código de Processo Civil/2015, aplicável subsidiariamente aoprocesso do trabalho (artigo 769 da Consolidação das Leis doTrabalho).PROCEDAM-SE OS LEVANTAMENTO DAS RESTRIÇÕESJUDICIAIS, INCLUSIVE SERASAJUD.ARQUIVEM-SE DEFINITIVAMENTE OS AUTOS. NADA MAIS. E,PARA CONSTAR, FOI LAVRADO O PRESENTE TERMO.Firmado por assinatura eletrônica (Lei nº 11.419/2006)AssinaturaBOA VISTA, 17 de Outubro de 2019GLEYDSON NEY SILVA DA ROCHAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATSum-0000518-33.2019.5.11.0053AUTORJULIO CESAR OLIVEIRA DE SOUZARÉUB.M.S COMERCIO DE MADEIRASSERRADAS EM GERAL LTDA - MEADVOGADOLAURO AUGUSTO DONASCIMENTO(OAB: 8168/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - B.M.S COMERCIO DE MADEIRAS SERRADAS EM GERALLTDA - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe- JT n.5.6Trata-se de pedido de homologação de acordo extrajudicial firmadoentre as partes (id. 08be061) no curso do processo de execução.Considerando a evidente busca pela pacificação do conflito pelaspartes e que o processo trabalhista rege-se essencialmente pelabusca da conciliação (artigo 764 da Consolidação das Leis doTrabalho). E, no mais, o novo sistema processual exterioriza umapolítica pública nacional já antes trazida na Resolução nº 125/2010do Conselho Nacional de Justiça - CNJ, e que agora expressamenteconsagrando o princípio de promoção pelo Estado daautocomposição (artigo 3º, §2º, do Código de Processo Civil).Essa nova estrutura do processo brasileiro impõe aos atoresprocessuais (advogados, defensores públicos e membros doMinistério Público) o dever de estimular a composição (artigo 3º,Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região675Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019§3º, do Código de Processo Civil).No mais, o processo atual prestigia inclusive a negociaçãoprocessual pelas partes, até em questões em que o regramentolegal estabelece prazo e forma.Nesse caso, embora transitada em julgada a decisão, o acordorepresenta uma autêntica novação, substituindo o direitoreconhecido. E se as partes são plenamente capazes e decidemtransacionar, como forma de solucionar o conflito judicial, issocorrobora o primado de pacificação social e celeridade do atualsistema processual, permitindo, portanto, a homologação do feito.Por tais fundamentos, HOMOLOGA-SE o acordo de id. 08be061,para que produza seus jurídicos e legais efeitos com a ressalva deque ficará a cargo da parte executada a obrigação de recolhimentodos encargos previdenciários (R$2.147,56) e fiscais (R$132,73),conforme planilha de cálculo (id. b22317a), que deverá sercomprovado no prazo de cinco dias nos autos.A parte executada fica intimada a manifestar, no prazo de 48(quarenta e oito) horas, quanto à utilização dos valores depositadosem Juízo para pagamento dos referidos encargos previdenciários efiscais. aap/icsFirmado por assinatura eletrônica (Lei nº 11.419/2006)GLEYDSON NEY SILVA DA ROCHAJuiz do Trabalho Titular da Meritíssima 1ª Vara do Trabalho de BoaVistaAssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019GLEYDSON NEY SILVA DA ROCHAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001358-54.2016.5.11.0051AUTORNAIDE DE SOUZARÉUGOVERNO DO ESTADO DERORAIMARÉUIMPORTACAO E EXPORTACAOCOMETA LTDA - EPPADVOGADODIEGHO GOMES CABRAL DEMACEDO(OAB: 1725/RR)ADVOGADOISABELA COSTA COTRIM(OAB:2013/RR)ADVOGADOJONATHAN SILVA DOS SANTOSAMARAL(OAB: 1797/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - IMPORTACAO E EXPORTACAO COMETA LTDA - EPP  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe-JT n4.1CONSIDERANDO que a sentença (id. 204dc96) foi líquida e que jáhouve trânsito em julgado;CONSIDERANDO a planilha de atualização de cálculo (id.c553cc6),DECIDE-SE:I - NOTIFICAR a reclamada-executada, por meio de seu patrono(artigo 513, §2º, I, do Código de Processo Civil), por meio dapublicação desta decisão no Diário Eletrônico da Justiça doTrabalho - DEJT ( artigo 17, caput, da Resolução nº 185/2017 doConselho Superior da Justiça do Trabalho) para pagar ou garantir aexecução no valor de R$16.431,45 (dezesseis mil, quatrocentos etrinta e um reais e quarenta e cinco centavos), no prazo de 48(quarenta e oito) horas, nos termos do artigo 880, § 2º, daConsolidação das Leis do Trabalho.II - DETERMINAR que, expirado o prazo acima sem o devidocumprimento, seja providenciado o bloqueio pelo sistemaBACENJUD por até três vezes. srls /icsFirmado por assinatura eletrônica (Lei nº 11.419/2006)AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019GLEYDSON NEY SILVA DA ROCHAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ACPCiv-0000139-69.2017.5.11.0051REQUERENTEMinistério Público do TrabalhoREQUERIDOAUTOMATIC SERVICOS LTDA - EPPREQUERIDOCINTIA DE OLIVEIRA SILVA LEMOSREQUERIDOKELLY GOULART CARVALHOADVOGADOPEDRO ANDRE SETUBALFERNANDES(OAB: 665/RR)REQUERIDOJULIANO DA SILVA LEMOSIntimado(s)/Citado(s):  - KELLY GOULART CARVALHO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe-JT n5.11Tendo em vista a petição do Ministério Público do Trabalho dandociência que a Senhora Kelly Goulart Carvalho não teria sidonotificada da execução, bem como requerendo que sejamexpedidos ofícios aos Cartórios de Registro de Imóveis do Estadode Boa Vista - RR, a fim de localizar bens imóveis dos executados,Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região676Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019determina-se a notificação da sócia KELLY GOULART CARVALHO,através de mandado (id. eaddf1f; id. 1433292), para pagar ougarantir a execução no prazo de 48 (quarenta e oito) horas, sobpena de BACEN JUD.Determina-se ainda que sejam realizadas novas pesquisas noBACEN JUD em nome de Automatic Serviços Ltda., Juliano da SilvaLemos e Cintia de Oliveira Silva Lemos, no RENAJUD, no CNIB,seja incluído os respectivos nomes no SERASAJUD, bem como ainclusão dos nomes dos sócios no Banco Nacional de DevedoresTrabalhistas - BNDT.Quanto ao pedido de expedição de ofícios aos Cartórios de Registrode Imóveis do Estado de Boa Vista - RR será apreciado emmomento oportuno. icsFirmado por assinatura eletrônica (Lei nº 11.419/2006)AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019GLEYDSON NEY SILVA DA ROCHAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATSum-0000719-25.2019.5.11.0053AUTORRAIMUNDO NONATO SERRAO DOSSANTOSRÉUFABRICIO DE O. LIMA - MEADVOGADOELIZANE DE BRITO XAVIER(OAB:150513/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - FABRICIO DE O. LIMA - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe-JT n5.1 Considerando o descumprimento do acordo e, por conseguinte, aaplicação da multa de 100% (cem por cento), originou o débito noimporte de R$5.000,00 (cinco mil reais). Ocorre que a parteexequente informou que após o vencimento do acordo a parteexecutada teria depositado na conta bancária estabelecida noacordo (id. 9fc4f83) a importância de R$2.500,00 (id. fe6cfa4; id.396bbf5), sendo assim a dívida perfaz o montante de R$2.500,00(dois mil e quinhentos reais).Deste modo, determina-se que seja realizada novas pesquisas noBACEN JUD (até 3 vezes), pesquisa no RENAJUD, CNIB e sejaincluído o nome da parte executada no Banco Nacional deDevedores Trabalhistas - BNDT e no SERASAJUD.icsFirmado por assinatura eletrônica (Lei nº 11.419/2006)AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019GLEYDSON NEY SILVA DA ROCHAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000351-56.2018.5.11.0051AUTORRONILDO DA SILVAADVOGADOREGINALDO PEREIRA DECARVALHO(OAB: 1540/RR)RÉUELOA SERVICOS E COMERCIO DETERRAPLANAGEM LTDA - MEADVOGADOPOLIANA DEMETRIO COSTA(OAB:1090/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - ELOA SERVICOS E COMERCIO DE TERRAPLANAGEM LTDA- ME  - RONILDO DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTPor meio da petição id. c953659 a parte autora informadescumprimento de acordo e não obstante à petição id. 4e53d3a,todavia em homenagem ao princípio do contraditório, INTIME-SE areclamada para, no prazo de 05 (cinco) dias, apresentarmanifestação, juntando comprovante de pagamento dos valores outermo de novação (renegociação) com a parte reclamante.Após, conclusos. avbFirmado por assinatura eletrônica (Lei nº 11.419/2006)AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019GLEYDSON NEY SILVA DA ROCHAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000890-22.2018.5.11.0051AUTOREDIVAN SOUZA DE OLIVEIRAADVOGADOREGINALDO PEREIRA DECARVALHO(OAB: 1540/RR)RÉUELOA SERVICOS E COMERCIO DETERRAPLANAGEM LTDA - MEADVOGADOPOLIANA DEMETRIO COSTA(OAB:1090/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - EDIVAN SOUZA DE OLIVEIRACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região677Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  - ELOA SERVICOS E COMERCIO DE TERRAPLANAGEM LTDA- ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTPor meio da petição id. c69e25c a parte autora informadescumprimento de acordo e não obstante à petição id.4c0b6d2,todavia em homenagem ao princípio do contraditório, INTIME-SE areclamada para, no prazo de 05 (cinco) dias, apresentarmanifestação, juntando comprovante de pagamento dos valores outermo de novação (renegociação) com a parte reclamante.Após, conclusos. avbFirmado por assinatura eletrônica (Lei nº 11.419/2006)AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019GLEYDSON NEY SILVA DA ROCHAJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0001151-83.2015.5.11.0053AUTORIVONETE RODRIGUES DA SILVAADVOGADOPAULO SERGIO DE SOUZA(OAB:317-B/RR)RÉUVALE SERVICOS TERCEIRIZADOSLTDA - EPPTERCEIROINTERESSADOINSTITUTO NACIONAL DO SEGUROSOCIALIntimado(s)/Citado(s):  - IVONETE RODRIGUES DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EXTINÇÃO DE EXECUÇÃO N.9.0RELATÓRIOTrata-se de execução de título judicial com a finalidade decumprimento da obrigação do pagamento de valores estabelecidosna decisão exequenda, tanto de crédito líquido ao exequente quantode encargos previdenciários e fiscais.É o relatório.FUNDAMENTOSAnalisando-se os autos, constata-se que foram empreendidosinúmeros esforços a fim de garantir a efetividade da prestaçãojurisdicional. Entretanto, todas as tentativas de execução em faceda devedora principal restaram infrutíferas. Diante disso, expedidacertidão de crédito trabalhista correspondente ao valor do créditolíquido ao exequente, uma vez que, conforme artigo 6º e seuparágrafo único do ato nº 001/2012 da Corregedoria-Geral daJustiça do Trabalho, é assegurado ao credor, que de posse darespectiva certidão, requerer a satisfação de seu crédito através deação própria, qual seja, Ação de Cumprimento (980) da Certidão deCrédito Judicial ou Ação de Execução da Certidão de CréditoJudicial, conforme o caso.Deste modo, conforme o acima exposto, deve ser declarada aextinção da execução com o arquivamento dos autos.CONCLUSÃOAnte todo o exposto e em conclusão, decide a MeritíssimaPrimeira Vara do Trabalho de Boa Vista -RR, declarar a extinçãoda execução, aplicando-se por analogia os termos do artigo 924, II,do Código de Processo Civil/2015, aplicável subsidiariamente aoprocesso do trabalho (artigo 769 da Consolidação das Leis doTrabalho). ARQUIVEM-SE DEFINITIVAMENTE OS AUTOS. NADAMAIS. E, PARA CONSTAR, FOI LAVRADO O PRESENTE TERMO.avbFirmado por assinatura eletrônica (Lei nº 11.419/2006)AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019GLEYDSON NEY SILVA DA ROCHAJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000034-63.2015.5.11.0051AUTORJOSE RODRIGUES DA SILVAADVOGADOHAYLLA WANESSA BARROS DEOLIVEIRA(OAB: 750/RR)RÉUBRASIL NORTEEMPREENDIMENTOS LTDA - METERCEIROINTERESSADOINSTITUTO NACIONAL DO SEGUROSOCIALIntimado(s)/Citado(s):  - JOSE RODRIGUES DA SILVACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região678Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EXTINÇÃO DE EXECUÇÃO N.9.0RELATÓRIOTrata-se de execução de título judicial com a finalidade decumprimento da obrigação do pagamento de valores estabelecidosna decisão exequenda, tanto de crédito líquido ao exequente quantode encargos previdenciários e fiscais.É o relatório.FUNDAMENTOSAnalisando-se os autos, constata-se que foram empreendidosinúmeros esforços a fim de garantir a efetividade da prestaçãojurisdicional. Entretanto, todas as tentativas de execução em faceda devedora principal restaram infrutíferas. Diante disso, expedidacertidão de crédito trabalhista correspondente ao valor do créditolíquido ao exequente, uma vez que, conforme artigo 6º e seuparágrafo único do ato nº 001/2012 da Corregedoria-Geral daJustiça do Trabalho, é assegurado ao credor, que de posse darespectiva certidão, requerer a satisfação de seu crédito através deação própria, qual seja, Ação de Cumprimento (980) da Certidão deCrédito Judicial ou Ação de Execução da Certidão de CréditoJudicial, conforme o caso.Deste modo, conforme o acima exposto, deve ser declarada aextinção da execução com o arquivamento dos autos.CONCLUSÃOAnte todo o exposto e em conclusão, decide a MeritíssimaPrimeira Vara do Trabalho de Boa Vista -RR, declarar a extinçãoda execução, aplicando-se por analogia os termos do artigo 924, II,do Código de Processo Civil/2015, aplicável subsidiariamente aoprocesso do trabalho (artigo 769 da Consolidação das Leis doTrabalho). ARQUIVEM-SE DEFINITIVAMENTE OS AUTOS. NADAMAIS. E, PARA CONSTAR, FOI LAVRADO O PRESENTE TERMO.avbFirmado por assinatura eletrônica (Lei nº 11.419/2006)AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019GLEYDSON NEY SILVA DA ROCHAJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0000104-12.2017.5.11.0051AUTORVALERIA ALVES DE CARVALHOLIMAADVOGADOLILIANE RODRIGUESOLIVEIRA(OAB: 1361/RR)RÉUALVES & BRAGA LTDA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - VALERIA ALVES DE CARVALHO LIMA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EXTINÇÃO DE EXECUÇÃO N.9.0 RELATÓRIOTrata-se de execução de título judicial com a finalidade decumprimento da obrigação do pagamento de valores estabelecidosna decisão exequenda, tanto de crédito líquido ao exequente quantode encargos previdenciários e fiscais.É o relatório.FUNDAMENTOSAnalisando-se os autos, constata-se que foram empreendidosinúmeros esforços a fim de garantir a efetividade da prestaçãojurisdicional. Entretanto, todas as tentativas de execução em faceda devedora principal restaram infrutíferas. Diante disso, expedidacertidão de crédito trabalhista correspondente ao valor do créditolíquido ao exequente, uma vez que, conforme artigo 6º e seuparágrafo único do ato nº 001/2012 da Corregedoria-Geral daJustiça do Trabalho, é assegurado ao credor, que de posse darespectiva certidão, requerer a satisfação de seu crédito através deação própria, qual seja, Ação de Cumprimento (980) da Certidão deCrédito Judicial ou Ação de Execução da Certidão de CréditoJudicial, conforme o caso.Deste modo, conforme o acima exposto, deve ser declarada aCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região679Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019extinção da execução com o arquivamento dos autos.CONCLUSÃOAnte todo o exposto e em conclusão, decide a MeritíssimaPrimeira Vara do Trabalho de Boa Vista-RR, declarar a extinçãoda execução, aplicando-se por analogia os termos do artigo 924, II,do Código de Processo Civil/2015, aplicável subsidiariamente aoprocesso do trabalho (artigo 769 da Consolidação das Leis doTrabalho). ARQUIVEM-SE DEFINITIVAMENTE OS AUTOS. NADAMAIS. E, PARA CONSTAR, FOI LAVRADO O PRESENTE TERMO.avbFirmado por assinatura eletrônica (Lei nº 11.419/2006)AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019GLEYDSON NEY SILVA DA ROCHAJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000747-04.2016.5.11.0051AUTORFABIO DA SILVA RODRIGUESADVOGADOCLOTILDE DE CARVALHOOLIVEIRA(OAB: 904/RR)ADVOGADOMARTA NOUBE DE SOUZALEAO(OAB: 810/RR)RÉUUnião Federal - Representada porProcuradoria da União no Estado deRoraima - 1º GrauRÉUAUTOMATIC SERVICOS LTDA - EPPTERCEIROINTERESSADOINSTITUTO NACIONAL DO SEGUROSOCIALIntimado(s)/Citado(s):  - FABIO DA SILVA RODRIGUES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EXTINÇÃO DE EXECUÇÃO N.9.0RELATÓRIOTrata-se de execução de título judicial com a finalidade decumprimento da obrigação do pagamento de valores estabelecidosna decisão exequenda, tanto de crédito líquido ao exequente quantode encargos previdenciários e fiscais.É o relatório.FUNDAMENTOSAnalisando-se os autos, constata-se que foram empreendidosinúmeros esforços a fim de garantir a efetividade da prestaçãojurisdicional. Entretanto, todas as tentativas de execução em faceda devedora principal restaram infrutíferas. Diante disso, expedidacertidão de crédito trabalhista correspondente ao valor do créditolíquido ao exequente, uma vez que, conforme artigo 6º e seuparágrafo único do ato nº 001/2012 da Corregedoria-Geral daJustiça do Trabalho, é assegurado ao credor, que de posse darespectiva certidão, requerer a satisfação de seu crédito através deação própria, qual seja, Ação de Cumprimento (980) da Certidão deCrédito Judicial ou Ação de Execução da Certidão de CréditoJudicial, conforme o caso.Devidamente notificada a União Federal acerca de seus créditos,esta não se manifestou.Deste modo, conforme o acima exposto, deve ser declarada aextinção da execução com o arquivamento dos autos.CONCLUSÃOAnte todo o exposto e em conclusão, decide a MeritíssimaPrimeira Vara do Trabalho de Boa Vista -RR, declarar a extinçãoda execução, aplicando-se por analogia os termos do artigo 924, II,do Código de Processo Civil/2015, aplicável subsidiariamente aoprocesso do trabalho (artigo 769 da Consolidação das Leis doTrabalho). ARQUIVEM-SE DEFINITIVAMENTE OS AUTOS. NADAMAIS. E, PARA CONSTAR, FOI LAVRADO O PRESENTE TERMO.avbFirmado por assinatura eletrônica (Lei nº 11.419/2006)AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019GLEYDSON NEY SILVA DA ROCHAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000333-06.2016.5.11.0051AUTORRAIMUNDA APARECIDARODRIGUES DA SILVARÉUESTADO DE RORAIMARÉUROSERC - RORAIMA SERVICOSLTDA - MEADVOGADOEMILY BREANEZI(OAB: 364-B/RR)ADVOGADOLAIRTO ESTEVAO DE LIMASILVA(OAB: 946/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - ROSERC - RORAIMA SERVICOS LTDA - MECódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região680Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe-JTA parte exequente requereu o prosseguimento do feito, e o entepúblico apresentou requerimento de desconsideração dapersonalidade jurídica, requerendo a execução primeiramente dossócios da primeira reclamada para, só então a execução serdirecionada ao ente público.Em primeiro lugar, não existe na decisão judicial transitada emjulgada esse benefício de ordem para execução dos sócios daprimeira reclamada-executada para, só então, a execução se voltarao segundo-reclamado.A responsabilidade subsidiária que consta do título executivo é dosegundo-reclamado. E inexistindo bens da primeira-reclamada,como restou demonstrado nos autos e em tantos feitos quetramitam nesta Vara, isso é suficiente para que execução voltar-seao segundo-executado.Logo, o caso é de simples cumprimento da coisa julgada, que impõea responsabilidade subsidiária do ente público.Não bastasse isso, após determinar o redirecionamento daexecução para o ente público, devedor subsidiário, foi concedido oprazo de 30 dias para manifestação, tendo o prazo expirado em13/08/2019, e a petição requerendo a desconsideração dapersonalidade jurídica veio apenas em 30/08/2019, quando jápreclusa e claramente extemporânea.Portanto, não há como acolher o pedido.Desse modo, DECIDE:I. INDEFERIR o requerimento de desconsideração da personalidadejurídica (id. 0a379c3), porque flagrantemente violador da coisajulgada, que conferiu benefício de ordem sucessiva em relação aoente público;II. DETERMINAR que se aguarde o prazo para pagamento daRequisição de Pequeno Valor - RPV e, em seguida, os demais atospara satisfação do crédito exequente. avb/icsFirmado por assinatura eletrônica (Lei nº 11.419/2006)AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019GLEYDSON NEY SILVA DA ROCHAJuiz(a) do Trabalho TitularNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000259-09.2017.5.11.0053AUTORFERNANDO BARROS AMARALFILHOADVOGADOPAULA RAFAELA PALHA DESOUZA(OAB: 340-B/RR)AUTORJOSE CARLOS OLIVEIRA DA SILVAADVOGADOPAULA RAFAELA PALHA DESOUZA(OAB: 340-B/RR)AUTORANTONIO TAILAN CARDOSO SAGESADVOGADOPAULO SERGIO DE SOUZA(OAB:317-B/RR)AUTORLEONARDO QUEIROZ DA SILVAADVOGADOPAULO SERGIO DE SOUZA(OAB:317-B/RR)AUTORJOSE MARIA MENDES SAGESADVOGADOPAULO SERGIO DE SOUZA(OAB:317-B/RR)AUTORARTUR CORDEIRO GUIMARAESADVOGADOPAULO SERGIO DE SOUZA(OAB:317-B/RR)AUTORLUIZ RIBEIRO DE SOUZAADVOGADOPAULO SERGIO DE SOUZA(OAB:317-B/RR)RÉUAMANDA AMERICO ELLERADVOGADODEYSILENE DOS SANTOSPEREIRA(OAB: 1273/RR)RÉUJOSE DA SILVA FERNANDESRÉUCENTRAL NORTE INDUSTRIACOMERCIO E EXPORTACAO DEMADEIRA LTDA - MERÉUMANOEL VIEIRA DE SOUSAIntimado(s)/Citado(s):  - ANTONIO TAILAN CARDOSO SAGES PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOCERTIDÃO DE CRÉDITO TRABALHISTA 191 /2019 N.5.2CERTIFICO que, no Processo 0000259-09.2017.5.11.0053,distribuído em 12/02/2017 17:13:23, para esta Meritíssima 1ª Varado Trabalho de Boa Vista, teve como exequente ANTONIO TAILANCARDOSO SAGES - CPF: 008.324.732-78, com endereço na RuaAracajú, s/n, Novo Horizonte - Rorainopolis - RR e comoexecutadas CENTRAL NORTE INDÚSTRIA COMÉRCIO EEXPORTAÇÃO DE MADEIRA LTDA - ME, CNPJ: 12.763.754/0001-82, com endereço BR 174, KM 480, Zona Rural, RORAINOPOLIS -RR - CEP: 69373-000, AMANDA AMÉRICO ELLER - CPF:037.970.441-27,com endereço na Rua Antonio Pedro Mendonça, nº3.301, Residencial Sol Nascente, Termas do Gravatal/SC, CEP:Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região681Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 201988735-000, JOSÉ DA SILVA FERNANDES - CPF: 288.846.802-63,com endereço na Br174, s/n, km 480, Zona Rural, Rorainopolis-RR,CEP: 69373-000 e MANOEL VIEIRA DE SOUSA - CPF:039.481.763-02,com endereço na Rua B, nº 9, Gentil C Brito,Rorainopolis-RR, CEP: 69373-000.CERTIFICO que o presente feito tramitou em Reunião processualnos autos do processo nº 0000259-09.2017.5.11.0053, que tambémtinha no polo passivo CENTRAL NORTE INDÚSTRIA COMÉRCIOE EXPORTAÇÃO DE MADEIRA LTDA, e que neste a execuçãotramitou em desfavor dos sócios da executada.CERTIFICO, também, que restando infrutíferas as diligênciasrealizadas para localização do devedor ou de bens passíveis depenhora e execução, foi determinada a expedição da presentecertidão a fim de garantir o direito da parte credora à satisfação docrédito que lhe foi reconhecido, por decisão transitada em julgado.CERTIFICO, ainda, que no endereço eletrônicohttps://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam poderá ser encontrada planilha de cálculo (id.16964a7, numeração única 19091909203595000000017572007,nos autos do processo nº 0000259-09.2017.5.11.0053).CERTIFICO, por fim, o Crédito Judicial Trabalhista da partereclamante-credora ANTONIO TAILAN CARDOSO SAGES - CPF:008.324.732-78, no importe de R$4.856,52 (quatro mil, oitocentose cinquenta e seis reais e cinquenta e dois centavos), quepoderá ser objeto de futura Ação de Cumprimento da Certidão deCrédito Judicial (980) ou Ação de Execução de Certidão de CréditoJudicial (993), conforme o caso, seja por seu titular, ou por quem oadquirir por transmissão na condição cessionário (artigo 286 doCódigo Civil), em face de CENTRAL NORTE INDÚSTRIACOMÉRCIO E EXPORTAÇÃO DE MADEIRA LTDA - ME, CNPJ:12.763.754/0001-82, AMANDA AMÉRICO ELLER - CPF:037.970.441-27, JOSÉ DA SILVA FERNANDES - CPF:288.846.802-63 e MANOEL VIEIRA DE SOUSA - CPF:039.481.763-02.Referido valor terá sua correção monetária pela Taxa Referencial -TR (artigo 879, §7º, da Consolidação das Leis do Trabalho), a partirdo vencimento da obrigação, qual seja, 19 de Setembro de 2019.O referido é verdade. Dou fé.Boa Vista-RR, 17 de Outubro de 2019.Firmado por assinatura eletrônica (Lei nº 11.419/2006)ÍVINA CANÊDO DA SILVADiretora de Secretaria da Meritíssima 1ª Vara do Trabalho de BoaVista-RRBOA VISTA, 17 de Outubro de 2019IVINA CANEDO DA SILVADecisãoProcesso Nº ATOrd-0000481-77.2017.5.11.0052AUTORBRENO SOUSA MONTEIROADVOGADOBRUNA REGIA ARAUJOGOMES(OAB: 1115/RR)RÉUEMPRESA BRASILEIRA DECORREIOS E TELEGRAFOSADVOGADOJADSON SOUZA ARANHA(OAB: 295-B/RR)ADVOGADOMONIQUE CASTRO RABELO DEMATTOS(OAB: 13314/PA)Intimado(s)/Citado(s):  - EMPRESA BRASILEIRA DE CORREIOS E TELEGRAFOSCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região682Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe-JT n4.1CONSIDERANDO que as partes não apresentaram impugnaçãoaos cálculos ( id. bdfefba);DECIDE-SE:I - HOMOLOGAR o cálculo (id. bdfefba) para que produza seusjurídicos e legais efeitos.II - NOTIFICAR a Empresa Brasileira de Correios e Telégrafosacerca da presente execução, no valor total de R$11.652,91 (onzemil, seiscentos e cinquenta e dois reais e noventa e umcentavos), tudo conforme cálculos homologados mencionados noitem I, por meio de notificação dos procuradores constituídos nosautos (artigo 246, V, §2º c/c artigo 242 e 250, VI, Código deProcesso Civil), via publicação desta decisão no Diário Eletrônico daJustiça do Trabalho - DEJT, para, querendo, opor embargos àexecução no prazo de 30 (trinta) dias, nos termos do artigo 535 doCódigo de Processo Civil/2015.III - DETERMINAR que transcorrido o prazo acima semmanifestação, fica desde já autorizada a expedição de OfícioRequisitório de Pequeno Valor que será encaminhado à EmpresaBrasileira de Correios e Telégrafos - Correios, através de seusprocuradores constituídos nos autos, fazendo-se constar adedução do valor a ser transferido para o processo emepígrafe, oriundo do processo nº 0001073-27.2017.5.11.0051.avb.srls/icsFirmado por assinatura eletrônica (Lei nº 11.419/2006)AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019GLEYDSON NEY SILVA DA ROCHAJuiz(a) do Trabalho TitularNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000890-22.2018.5.11.0051AUTOREDIVAN SOUZA DE OLIVEIRAADVOGADOREGINALDO PEREIRA DECARVALHO(OAB: 1540/RR)RÉUELOA SERVICOS E COMERCIO DETERRAPLANAGEM LTDA - MEADVOGADOPOLIANA DEMETRIO COSTA(OAB:1090/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - ELOA SERVICOS E COMERCIO DE TERRAPLANAGEM LTDA- ME PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHODESPACHO PJe-JTPor meio da petição id. c69e25c a parte autora informadescumprimento de acordo e não obstante à petição id. 4c0b6d2,todavia em homenagem ao princípio do contraditório, INTIME-SE areclamada para, no prazo de 05 (cinco) dias, apresentarmanifestação, juntando comprovante de pagamento dos valores outermo de novação (renegociação) com a parte reclamante.Após, conclusos. avbFirmado por assinatura eletrônica (Lei nº 11.419/2006)BOA VISTA, 18 de Outubro de 2019GLEYDSON NEY SILVA DA ROCHAJuiz(a) do Trabalho Titular2ª Vara do Trabalho de Boa VistaNotificaçãoSentençaProcesso Nº ExProvAS-0001468-45.2019.5.11.0052EXEQUENTEFAUSTO FERREIRA PANTOJAADVOGADOJAQUES SONNTAG(OAB: 291-A/RR)ADVOGADOBRENO THALES PEREIRA DEOLIVEIRA(OAB: 917/RR)EXECUTADOCOMPANHIA DEDESENVOLVIMENTO DE RORAIMAIntimado(s)/Citado(s):Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região683Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  - FAUSTO FERREIRA PANTOJA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoENCERRAMENTO DA EXECUÇÃOTendo em vista o disposto nos artigos 250 e 251 da novaConsolidação dos Provimentos da Corregedoria do TribunalRegional do Trabalho da 11ª Região/2019, que determina comocondição para arquivamento definitivo a inexistência de valores emcontas judiciais e determina providências a fim de encaminhar oscréditos aos seus beneficiários:1. Ficam os patronos da parte reclamante, Doutores JAQUESSONNTAG - OAB: RR291-A - CPF: 761.219.840-15 e BRENOTHALES PEREIRA DE OLIVEIRA - OAB: RR917 - CPF:836.072.692-20, notificados para proceder ao saque do alvará de id.0f58244, relativo ao crédito da exequente, no prazo de 30(trinta)dias a partir da emissão do alvará (17/10/2019).1.1. Transcorrido o prazo de 30(trinta) dias sem levantamento dosvalores, determino à Secretaria que exclua o respectivo alvará eencaminhe o processo para:1.2. Consulta ao CCS-Bacen a fim de identificar contas bancáriasde titularidade dos advogados ou, caso conste da procuração, dasociedade de advogados para proceder ao depósito;1.3. Frustrada a diligência do item 1.2. oficiar a Caixa EconômicaFederal para que indique conta poupança e/ou vinculada de FGTSativa de titularidade dos advogados a fim de efetuar a transferênciados valores;1.4. Sendo positiva a diligência acima, promova a transferência.2. Após, em ordem, arquive-se. mrlsbAssinaturaBOA VISTA, 17 de Outubro de 2019SAMIRA MÁRCIA ZAMAGNA AKELJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0001913-63.2019.5.11.0052AUTORDIONE ALMEIDA DE SOUSAADVOGADOJORGE DE SOUSA OLIVEIRA(OAB:9455/AM)RÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - DIONE ALMEIDA DE SOUSA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a necessidade de readequação da pauta, no sentidode diminuir o lapso entre a data de ajuizamento da reclamatória e adata da audiência inaugural, chamo o processo à ordem e designo aaudiência inaugural para o dia 21.11.2019 às 08h20.Dê-se ciência às partes, com urgência.AssinaturaBOA VISTA, 17 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001992-42.2019.5.11.0052AUTORANTONIO RIBEIRO SANTOSADVOGADOCRISTIANE MONTE SANTANA(OAB:315-B/RR)ADVOGADOPAULO ALVES ANDRADEJUNIOR(OAB: 1659/RR)ADVOGADOLILIANE CASSIANO NICACIO DASILVA(OAB: 2055/RR)RÉUESTADO DE RORAIMARÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - ANTONIO RIBEIRO SANTOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a necessidade de readequação da pauta, no sentidode diminuir o lapso entre a data de ajuizamento da reclamatória e adata da audiência inaugural, chamo o processo à ordem e designo aaudiência inaugural para o dia 21.11.2019 às 09h00.Dê-se ciência às partes, com urgência.AssinaturaBOA VISTA, 17 de Outubro de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região684Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0002011-48.2019.5.11.0052AUTORFRANCISCO DE PAULA BARROSPEREIRAADVOGADOCRISTIANE MONTE SANTANA(OAB:315-B/RR)ADVOGADOLILIANE CASSIANO NICACIO DASILVA(OAB: 2055/RR)ADVOGADOPAULO ALVES ANDRADEJUNIOR(OAB: 1659/RR)RÉUESTADO DE RORAIMARÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - FRANCISCO DE PAULA BARROS PEREIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO INTERLOCUTÓRIAFRANCISCO DE PAULA BARROS PEREIRA, já qualificado nosautos, ingressou com ação trabalhista na qual pretende, dentreoutros pleitos, a concessão de liminar de tutela de urgência parafins de assegurar o recebimento do crédito da reclamada, atravésdo bloqueio de valores que a DISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAR EIRELI - EPP, ainda tem areceber do Estado de Roraima.O legislador autorizou o juiz a conceder a tutela de urgência quandoatendidas as exigências legais inscritas no art. 300 do CPC, aseguir transcrito:"Art. 300 A tutela de urgência será concedida quando houverelementos que evidenciem a probabilidade do direito e o perigo dedano ou o risco ao resultado útil do processo.§ 1o Para a concessão da tutela de urgência, o juiz pode, conformeo caso, exigir caução real ou fidejussória idônea para ressarcir osdanos que a outra parte possa vir a sofrer, podendo a caução serdispensada se a parte economicamente hipossuficiente não puderoferecê-la.§ 2o A tutela de urgência pode ser concedida liminarmente ou apósjustificação prévia.§ 3o A tutela de urgência de natureza antecipada não seráconcedida quando houver perigo de irreversibilidade dos efeitos dadecisão. "No caso em tela, tem-se que o autor requer medida cautelar pararetenção de crédito. A concessão de tutela de urgência nos termosdo preceito legal acima exige prova robusta e segura comelementos que evidenciem a probabilidade do direito e o perigo dedano ou o risco ao resultado útil do processo, o que não se verificounos autos, visto que não há prova de que a empresa estápropositalmente dilapidando seus bens para não honrar suasdívidas trabalhistas; assim como não fica evidente, de plano, se hácontrato em vigor com o Ente Público ou se existem faturas jáliquidadas em razão de contratos, ainda que encerrados.Considerando-se, portanto, a necessidade de dilação probatória doalegado, indefere-se o pedido liminar, sem prejuízo de eventualreconsideração em audiência.Notifique-se as partes sobre o conteúdo desta decisão e asreclamadas sobre a audiência inaugural, designada para o dia21.11.2019 às 09:40h.AssinaturaBOA VISTA, 17 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0001922-25.2019.5.11.0052AUTORGLEYDSON BRAGA DA ROCHAADVOGADOMICHEL BRESSA(OAB: 1351/RR)RÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - GLEYDSON BRAGA DA ROCHA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a necessidade de readequação da pauta, no sentidode diminuir o lapso entre a data de ajuizamento da reclamatória e adata da audiência inaugural, chamo o processo à ordem e designo aaudiência inaugural para o dia 21.11.2019 às 08h40.Dê-se ciência às partes, com urgência.AssinaturaBOA VISTA, 17 de Outubro de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região685Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001989-87.2019.5.11.0052AUTORJONHY SANTOS DA SILVAADVOGADOCRISTIANE MONTE SANTANA(OAB:315-B/RR)ADVOGADOPAULO ALVES ANDRADEJUNIOR(OAB: 1659/RR)ADVOGADOLILIANE CASSIANO NICACIO DASILVA(OAB: 2055/RR)RÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPTERCEIROINTERESSADOESTADO DE RORAIMAIntimado(s)/Citado(s):  - JONHY SANTOS DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a necessidade de readequação da pauta, no sentidode diminuir o lapso entre a data de ajuizamento da reclamatória e adata da audiência inaugural, chamo o processo à ordem e designo aaudiência inaugural para o dia 21.11.2019 às 08h50.Dê-se ciência às partes, com urgência.AssinaturaBOA VISTA, 17 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0001975-06.2019.5.11.0052AUTORCARLOS DE SOUZA LEALADVOGADOEDU DE OLIVEIRA QUEROZ(OAB:1843/RR)ADVOGADOROBERTO FERNANDES DASILVA(OAB: 1493/RR)RÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - CARLOS DE SOUZA LEAL  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a necessidade de readequação da pauta, no sentidode diminuir o lapso entre a data de ajuizamento da reclamatória e adata da audiência inaugural, chamo o processo à ordem e designo aaudiência inaugural para o dia 21.11.2019 às 08h00.Dê-se ciência às partes, com urgência.AssinaturaBOA VISTA, 17 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0002015-85.2019.5.11.0052AUTORCLEUDIMAR SOARES DA SILVAADVOGADOCRISTIANE MONTE SANTANA(OAB:315-B/RR)RÉUESTADO DE RORAIMARÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - CLEUDIMAR SOARES DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO INTERLOCUTÓRIACLEUDIMAR SOARES DA SILVA, já qualificado nos autos,ingressou com ação trabalhista na qual pretende, dentre outrospleitos, a concessão de liminar de tutela de urgência para fins deassegurar o recebimento do crédito da reclamada, através dobloqueio de valores que a DISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAR EIRELI - EPP, ainda tem areceber do Estado de Roraima.O legislador autorizou o juiz a conceder a tutela de urgência quandoatendidas as exigências legais inscritas no art. 300 do CPC, aseguir transcrito:"Art. 300 A tutela de urgência será concedida quando houverelementos que evidenciem a probabilidade do direito e o perigo deCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região686Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019dano ou o risco ao resultado útil do processo.§ 1o Para a concessão da tutela de urgência, o juiz pode, conformeo caso, exigir caução real ou fidejussória idônea para ressarcir osdanos que a outra parte possa vir a sofrer, podendo a caução serdispensada se a parte economicamente hipossuficiente não puderoferecê-la.§ 2o A tutela de urgência pode ser concedida liminarmente ou apósjustificação prévia.§ 3o A tutela de urgência de natureza antecipada não seráconcedida quando houver perigo de irreversibilidade dos efeitos dadecisão. "No caso em tela, tem-se que o autor requer medida cautelar pararetenção de crédito. A concessão de tutela de urgência nos termosdo preceito legal acima exige prova robusta e segura comelementos que evidenciem a probabilidade do direito e o perigo dedano ou o risco ao resultado útil do processo, o que não se verificounos autos, visto que não há prova de que a empresa estápropositalmente dilapidando seus bens para não honrar suasdívidas trabalhistas; assim como não fica evidente, de plano, se hácontrato em vigor com o Ente Público ou se existem faturas jáliquidadas em razão de contratos, ainda que encerrados.Considerando-se, portanto, a necessidade de dilação probatória doalegado, indefere-se o pedido liminar, sem prejuízo de eventualreconsideração em audiência.Notifique-se as partes sobre o conteúdo desta decisão e asreclamadas sobre a audiência inaugural, designada para o dia21.11.2019 às 09:50h.AssinaturaBOA VISTA, 17 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0002007-11.2019.5.11.0052AUTORFABRICIO PABLO DE SOUZARORAIMAADVOGADOCRISTIANE MONTE SANTANA(OAB:315-B/RR)ADVOGADOPAULO ALVES ANDRADEJUNIOR(OAB: 1659/RR)ADVOGADOLILIANE CASSIANO NICACIO DASILVA(OAB: 2055/RR)RÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPRÉUESTADO DE RORAIMAIntimado(s)/Citado(s):  - FABRICIO PABLO DE SOUZA RORAIMA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a necessidade de readequação da pauta, no sentidode diminuir o lapso entre a data de ajuizamento da reclamatória e adata da audiência inaugural, chamo o processo à ordem e designo aaudiência inaugural para o dia 21.11.2019 às 09h30.Dê-se ciência às partes, com urgência.AssinaturaBOA VISTA, 17 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0001977-73.2019.5.11.0052AUTORADAILTON OLIVEIRA SOUSAADVOGADOEDU DE OLIVEIRA QUEROZ(OAB:1843/RR)ADVOGADOROBERTO FERNANDES DASILVA(OAB: 1493/RR)RÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - ADAILTON OLIVEIRA SOUSA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a necessidade de readequação da pauta, no sentidode diminuir o lapso entre a data de ajuizamento da reclamatória e adata da audiência inaugural, chamo o processo à ordem e designo aaudiência inaugural para o dia 21.11.2019 às 08h10.Dê-se ciência às partes, com urgência.AssinaturaBOA VISTA, 17 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região687Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Juiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001835-69.2019.5.11.0052AUTOREDER DOS SANTOS VERASADVOGADOLUCIANNA GUEDES DEAMORIM(OAB: 401/RR)RÉUESTADO DE RORAIMARÉUESTRELA COMERCIO E SERVICOSLTDA - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - EDER DOS SANTOS VERAS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHODefiro o pedido de adiamento, ficando a audiência inauguraldesignada para a data de 03.12.2019 às 8h20.Dê-se ciência às partes.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001787-13.2019.5.11.0052AUTORLUIS ANTONIO ESPARRAGOZAADVOGADOLUCIANNA GUEDES DEAMORIM(OAB: 401/RR)RÉUELOA SERVICOS E COMERCIO DETERRAPLANAGEM LTDA - MERÉUESTADO DE RORAIMAIntimado(s)/Citado(s):  - LUIS ANTONIO ESPARRAGOZA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOIndefiro o pedido de adiamento da audiência, porquanto o períodoinformado da viagem da causídica do autor é posterior à datadesignada, qual seja, 08.11.2019, não e justificando a transferênciade data.Ciente o reclamante.Aguarde-se a audiência designada.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0002009-78.2019.5.11.0052AUTORVALDERES PRAZERES DOSSANTOSADVOGADOCRISTIANE MONTE SANTANA(OAB:315-B/RR)ADVOGADOLILIANE CASSIANO NICACIO DASILVA(OAB: 2055/RR)ADVOGADOPAULO ALVES ANDRADEJUNIOR(OAB: 1659/RR)RÉUESTADO DE RORAIMARÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - VALDERES PRAZERES DOS SANTOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a necessidade de readequação da pauta, no sentidode diminuir o lapso entre a data de ajuizamento da reclamatória e adata da audiência inaugural, chamo o processo à ordem e designo aaudiência inaugural para o dia 21.11.2019 às 09h10.Dê-se ciência às partes, com urgência.AssinaturaBOA VISTA, 17 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001782-88.2019.5.11.0052AUTORADRIAN JOSE ROJASADVOGADOLUCIANNA GUEDES DEAMORIM(OAB: 401/RR)RÉUESTADO DE RORAIMARÉUELOA SERVICOS E COMERCIO DETERRAPLANAGEM LTDA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - ADRIAN JOSE ROJASCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região688Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOIndefiro o pedido de adiamento da audiência, porquanto o períodoinformado da viagem da causídica do autor é posterior à datadesignada, qual seja, 08.11.2019, não e justificando a transferênciade data.Ciente o reclamante.Aguarde-se a audiência designada.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATSum-0001982-95.2019.5.11.0052AUTORODAIR DAS NEVES DE ARAUJOADVOGADOJOSE ALE JUNIOR(OAB: 247/RR)RÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - ODAIR DAS NEVES DE ARAUJO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a necessidade de readequação da pauta, no sentidode diminuir o lapso entre a data de ajuizamento da reclamatória e adata da audiência inaugural, chamo o processo à ordem e designo aaudiência inaugural para o dia 21.11.2019 às 08h30.Dê-se ciência às partes, com urgência.AssinaturaBOA VISTA, 17 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0002003-71.2019.5.11.0052AUTORRAIMUNDO BIAS DE SOUSAADVOGADOCRISTIANE MONTE SANTANA(OAB:315-B/RR)RÉUESTADO DE RORAIMARÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - RAIMUNDO BIAS DE SOUSA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a necessidade de readequação da pauta, no sentidode diminuir o lapso entre a data de ajuizamento da reclamatória e adata da audiência inaugural, chamo o processo à ordem e designo aaudiência inaugural para o dia 21.11.2019 às 09h10.Dê-se ciência às partes, com urgência.AssinaturaBOA VISTA, 17 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0002021-92.2019.5.11.0052AUTORVALDINEI GERONIMO DE ARAUJOADVOGADOCRISTIANE MONTE SANTANA(OAB:315-B/RR)ADVOGADOPAULO ALVES ANDRADEJUNIOR(OAB: 1659/RR)ADVOGADOLILIANE CASSIANO NICACIO DASILVA(OAB: 2055/RR)RÉUESTADO DE RORAIMARÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - VALDINEI GERONIMO DE ARAUJO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO INTERLOCUTÓRIACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região689Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019VALDINEI GERONIMO DE ARAUJO, já qualificado nos autos,ingressou com ação trabalhista na qual pretende, dentre outrospleitos, a concessão de liminar de tutela de urgência para fins deassegurar o recebimento do crédito da reclamada, através dobloqueio de valores que a DISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAR EIRELI - EPP, ainda tem areceber do Estado de Roraima.O legislador autorizou o juiz a conceder a tutela de urgência quandoatendidas as exigências legais inscritas no art. 300 do CPC, aseguir transcrito:"Art. 300 A tutela de urgência será concedida quando houverelementos que evidenciem a probabilidade do direito e o perigo dedano ou o risco ao resultado útil do processo.§ 1o Para a concessão da tutela de urgência, o juiz pode, conformeo caso, exigir caução real ou fidejussória idônea para ressarcir osdanos que a outra parte possa vir a sofrer, podendo a caução serdispensada se a parte economicamente hipossuficiente não puderoferecê-la.§ 2o A tutela de urgência pode ser concedida liminarmente ou apósjustificação prévia.§ 3o A tutela de urgência de natureza antecipada não seráconcedida quando houver perigo de irreversibilidade dos efeitos dadecisão. "No caso em tela, tem-se que o autor requer medida cautelar pararetenção de crédito. A concessão de tutela de urgência nos termosdo preceito legal acima exige prova robusta e segura comelementos que evidenciem a probabilidade do direito e o perigo dedano ou o risco ao resultado útil do processo, o que não se verificounos autos, visto que não há prova de que a empresa estápropositalmente dilapidando seus bens para não honrar suasdívidas trabalhistas; assim como não fica evidente, de plano, se hácontrato em vigor com o Ente Público ou se existem faturas jáliquidadas em razão de contratos, ainda que encerrados.Considerando-se, portanto, a necessidade de dilação probatória doalegado, indefere-se o pedido liminar, sem prejuízo de eventualreconsideração em audiência.btdnNotifique-se as partes sobre o conteúdo desta decisão e asreclamadas sobre a audiência inaugural, designada para o dia21.11.2019 às 10:10h.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001788-95.2019.5.11.0052AUTORJOEL ANTONIO PERFECTOSABALLOADVOGADOLUCIANNA GUEDES DEAMORIM(OAB: 401/RR)RÉUESTADO DE RORAIMARÉUELOA SERVICOS E COMERCIO DETERRAPLANAGEM LTDA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - JOEL ANTONIO PERFECTO SABALLO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOIndefiro o pedido de adiamento da audiência, porquanto o períodoinformado da viagem da causídica do autor é posterior à datadesignada, qual seja, 08.11.2019, não e justificando a transferênciade data.Ciente o reclamante.Aguarde-se a audiência designada.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0002032-24.2019.5.11.0052AUTORFRANCISCO DE JESUSADVOGADOCRISTIANE MONTE SANTANA(OAB:315-B/RR)ADVOGADOPAULO ALVES ANDRADEJUNIOR(OAB: 1659/RR)ADVOGADOLILIANE CASSIANO NICACIO DASILVA(OAB: 2055/RR)RÉUESTADO DE RORAIMARÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - FRANCISCO DE JESUS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO INTERLOCUTÓRIAFRANCISCO DE JESUS, já qualificado nos autos, ingressou comCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região690Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ação trabalhista na qual pretende, dentre outros pleitos, aconcessão de liminar de tutela de urgência para fins de assegurar orecebimento do crédito da reclamada, através do bloqueio devalores que a DISTRIBUIDORA VRIL COMERCIO ODONTOMEDICO HOSPITALAR EIRELI - EPP, ainda tem a receber doEstado de Roraima.O legislador autorizou o juiz a conceder a tutela de urgência quandoatendidas as exigências legais inscritas no art. 300 do CPC, aseguir transcrito:"Art. 300 A tutela de urgência será concedida quando houverelementos que evidenciem a probabilidade do direito e o perigo dedano ou o risco ao resultado útil do processo.§ 1o Para a concessão da tutela de urgência, o juiz pode, conformeo caso, exigir caução real ou fidejussória idônea para ressarcir osdanos que a outra parte possa vir a sofrer, podendo a caução serdispensada se a parte economicamente hipossuficiente não puderoferecê-la.§ 2o A tutela de urgência pode ser concedida liminarmente ou apósjustificação prévia.§ 3o A tutela de urgência de natureza antecipada não seráconcedida quando houver perigo de irreversibilidade dos efeitos dadecisão. "No caso em tela, tem-se que o autor requer medida cautelar pararetenção de crédito. A concessão de tutela de urgência nos termosdo preceito legal acima exige prova robusta e segura comelementos que evidenciem a probabilidade do direito e o perigo dedano ou o risco ao resultado útil do processo, o que não se verificounos autos, visto que não há prova de que a empresa estápropositalmente dilapidando seus bens para não honrar suasdívidas trabalhistas; assim como não fica evidente, de plano, se hácontrato em vigor com o Ente Público ou se existem faturas jáliquidadas em razão de contratos, ainda que encerrados.Considerando-se, portanto, a necessidade de dilação probatória doalegado, indefere-se o pedido liminar, sem prejuízo de eventualreconsideração em audiência.btdnNotifique-se as partes sobre o conteúdo desta decisão e asreclamadas sobre a audiência inaugural, designada para o dia21.11.2019 às 11:00h.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0002030-54.2019.5.11.0052AUTORRUBENS VIEIRA DE JESUSADVOGADOCRISTIANE MONTE SANTANA(OAB:315-B/RR)ADVOGADOPAULO ALVES ANDRADEJUNIOR(OAB: 1659/RR)ADVOGADOLILIANE CASSIANO NICACIO DASILVA(OAB: 2055/RR)RÉUESTADO DE RORAIMARÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - RUBENS VIEIRA DE JESUS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO INTERLOCUTÓRIARUBENS VIEIRA DE JESUS, já qualificado nos autos, ingressoucom ação trabalhista na qual pretende, dentre outros pleitos, aconcessão de liminar de tutela de urgência para fins de assegurar orecebimento do crédito da reclamada, através do bloqueio devalores que a DISTRIBUIDORA VRIL COMERCIO ODONTOMEDICO HOSPITALAR EIRELI - EPP, ainda tem a receber doEstado de Roraima.O legislador autorizou o juiz a conceder a tutela de urgência quandoatendidas as exigências legais inscritas no art. 300 do CPC, aseguir transcrito:"Art. 300 A tutela de urgência será concedida quando houverelementos que evidenciem a probabilidade do direito e o perigo dedano ou o risco ao resultado útil do processo.§ 1o Para a concessão da tutela de urgência, o juiz pode, conformeo caso, exigir caução real ou fidejussória idônea para ressarcir osdanos que a outra parte possa vir a sofrer, podendo a caução serdispensada se a parte economicamente hipossuficiente não puderoferecê-la.§ 2o A tutela de urgência pode ser concedida liminarmente ou apósjustificação prévia.§ 3o A tutela de urgência de natureza antecipada não seráconcedida quando houver perigo de irreversibilidade dos efeitos dadecisão. "No caso em tela, tem-se que o autor requer medida cautelar pararetenção de crédito. A concessão de tutela de urgência nos termosdo preceito legal acima exige prova robusta e segura comelementos que evidenciem a probabilidade do direito e o perigo dedano ou o risco ao resultado útil do processo, o que não se verificounos autos, visto que não há prova de que a empresa estápropositalmente dilapidando seus bens para não honrar suasCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região691Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019dívidas trabalhistas; assim como não fica evidente, de plano, se hácontrato em vigor com o Ente Público ou se existem faturas jáliquidadas em razão de contratos, ainda que encerrados.Considerando-se, portanto, a necessidade de dilação probatória doalegado, indefere-se o pedido liminar, sem prejuízo de eventualreconsideração em audiência.btdnNotifique-se as partes sobre o conteúdo desta decisão e asreclamadas sobre a audiência inaugural, designada para o dia21.11.2019 às 10:40h.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001768-07.2019.5.11.0052AUTORJOSE ANTONIO SUAREZ PEREZADVOGADOLUCIANNA GUEDES DEAMORIM(OAB: 401/RR)RÉUELOA SERVICOS E COMERCIO DETERRAPLANAGEM LTDA - MERÉUESTADO DE RORAIMAIntimado(s)/Citado(s):  - JOSE ANTONIO SUAREZ PEREZ  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOIndefiro o pedido de adiamento da audiência, porquanto o períodoinformado da viagem da causídica do autor é posterior à datadesignada, qual seja, 08.11.2019, não e justificando a transferênciade data.Ciente o reclamante.Aguarde-se a audiência designada.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0002018-40.2019.5.11.0052AUTORANTONIO NILDO MAGALHAES DOSSANTOSADVOGADOCRISTIANE MONTE SANTANA(OAB:315-B/RR)ADVOGADOPAULO ALVES ANDRADEJUNIOR(OAB: 1659/RR)ADVOGADOLILIANE CASSIANO NICACIO DASILVA(OAB: 2055/RR)RÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPRÉUESTADO DE RORAIMAIntimado(s)/Citado(s):  - ANTONIO NILDO MAGALHAES DOS SANTOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO INTERLOCUTÓRIAANTONIO NILDO MAGALHÃES DOS SANTOS, já qualificado nosautos, ingressou com ação trabalhista na qual pretende, dentreoutros pleitos, a concessão de liminar de tutela de urgência parafins de assegurar o recebimento do crédito da reclamada, atravésdo bloqueio de valores que a DISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAR EIRELI - EPP, ainda tem areceber do Estado de Roraima.O legislador autorizou o juiz a conceder a tutela de urgência quandoatendidas as exigências legais inscritas no art. 300 do CPC, aseguir transcrito:"Art. 300 A tutela de urgência será concedida quando houverelementos que evidenciem a probabilidade do direito e o perigo dedano ou o risco ao resultado útil do processo.§ 1o Para a concessão da tutela de urgência, o juiz pode, conformeo caso, exigir caução real ou fidejussória idônea para ressarcir osdanos que a outra parte possa vir a sofrer, podendo a caução serdispensada se a parte economicamente hipossuficiente não puderoferecê-la.§ 2o A tutela de urgência pode ser concedida liminarmente ou apósjustificação prévia.§ 3o A tutela de urgência de natureza antecipada não seráconcedida quando houver perigo de irreversibilidade dos efeitos dadecisão. "No caso em tela, tem-se que o autor requer medida cautelar pararetenção de crédito. A concessão de tutela de urgência nos termosdo preceito legal acima exige prova robusta e segura comelementos que evidenciem a probabilidade do direito e o perigo dedano ou o risco ao resultado útil do processo, o que não se verificounos autos, visto que não há prova de que a empresa estápropositalmente dilapidando seus bens para não honrar suasdívidas trabalhistas; assim como não fica evidente, de plano, se háCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região692Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019contrato em vigor com o Ente Público ou se existem faturas jáliquidadas em razão de contratos, ainda que encerrados.Considerando-se, portanto, a necessidade de dilação probatória doalegado, indefere-se o pedido liminar, sem prejuízo de eventualreconsideração em audiência.btdnNotifique-se as partes sobre o conteúdo desta decisão e asreclamadas sobre a audiência inaugural, designada para o dia21.11.2019 às 10:00h.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0001980-28.2019.5.11.0052AUTORCRISMAR FERREIRA DE SOUSAADVOGADOIONAIARA ALVES DA SILVA(OAB:1372/RR)ADVOGADOLUAN NUNES ADAIRALBA(OAB:1889/RR)RÉUPAULO ALVES MOREIRA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - CRISMAR FERREIRA DE SOUSAMM. 2ª Vara do Trabalho de Boa VistaAVENIDA BENJAMIN CONSTANT, 1853, CENTRO, BOA VISTA -RR - CEP: 69301-072BOA VISTANOTIFICAÇÃO INICIAL AO RECLAMANTE - Processo PJe-JTProces0001980-28.2019.5.11.0052ReclamCRISMAR FERREIRA DE SOUSAReclamPAULO ALVES MOREIRA - MEAudiên03/12/2019 08:00Fica V. S.ª notificado(a) de que foi designada audiência para o dia03/12/2019 08:00, na qual deverá comparecer pessoalmente, sobpena de ARQUIVAMENTO da ação.Deverá comparecer à audiência acompanhado das testemunhas,que comparecerão independentemente de notificação, sendo até 2duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zero hora dodia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 2ªVara do Trabalho de Boa Vista, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Em 18 de Outubro de 2019.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região693Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AVISO DE RECEBIMENTONº DO OBJETO DATA DA POSTAGEM_____________________________________  18/10/2019PROCESSO Nº 0001980-28.2019.5.11.0052 Audiência: 03/12/2019 08:00ORIGEM: 2ª Vara do Trabalho de Boa Vista - RRDESTINATÁRIOCRISMAR FERREIRA DE SOUSA69350-000 - AVENIDA SÃO JOSÉ, 840 - CASA - CENTRO - ALTOALEGRE - RORAIMARECEBIDO EM  ASSINATURA DODESTINATÁRIO______/______/______________________________________________REMETENTE/ENDEREÇO PARA DEVOLUÇÃO DO AVISO DERECEBIMENTO2ª Vara do Trabalho de Boa VistaAVENIDA BENJAMIN CONSTANT, 1853, CENTRO, BOA VISTA -RR - CEP: 69301-072BOA VISTA [ ] MUDOU-SE                 CARIMBO DA UNID. DESTINO[ ] DESCONHECIDO NO LOCAL[ ] RECUSADO[ ] ENDEREÇO INSUFICIENTE[ ] AUSENTE [ ] _______________________________TENTATIVAS DE ENTREGA1ª__/__/____ (HORA __:__);              2ª__/__/____ (HORA__:__);            3ª__/__/____ (HORA __:__); DATA              ASS. DORESPONSÁVEL PELA INFORMAÇÃO_____/_____/_______            ______________________________________________DecisãoProcesso Nº ATOrd-0002031-39.2019.5.11.0052AUTORCLEITON SANTOS DA SILVAADVOGADOCRISTIANE MONTE SANTANA(OAB:315-B/RR)ADVOGADOPAULO ALVES ANDRADEJUNIOR(OAB: 1659/RR)ADVOGADOLILIANE CASSIANO NICACIO DASILVA(OAB: 2055/RR)RÉUESTADO DE RORAIMARÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - CLEITON SANTOS DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região694Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019FundamentaçãoDECISÃO INTERLOCUTÓRIACLEITON SANTOS DA SILVA, já qualificado nos autos, ingressoucom ação trabalhista na qual pretende, dentre outros pleitos, aconcessão de liminar de tutela de urgência para fins de assegurar orecebimento do crédito da reclamada, através do bloqueio devalores que a DISTRIBUIDORA VRIL COMERCIO ODONTOMEDICO HOSPITALAR EIRELI - EPP, ainda tem a receber doEstado de Roraima.O legislador autorizou o juiz a conceder a tutela de urgência quandoatendidas as exigências legais inscritas no art. 300 do CPC, aseguir transcrito:"Art. 300 A tutela de urgência será concedida quando houverelementos que evidenciem a probabilidade do direito e o perigo dedano ou o risco ao resultado útil do processo.§ 1o Para a concessão da tutela de urgência, o juiz pode, conformeo caso, exigir caução real ou fidejussória idônea para ressarcir osdanos que a outra parte possa vir a sofrer, podendo a caução serdispensada se a parte economicamente hipossuficiente não puderoferecê-la.§ 2o A tutela de urgência pode ser concedida liminarmente ou apósjustificação prévia.§ 3o A tutela de urgência de natureza antecipada não seráconcedida quando houver perigo de irreversibilidade dos efeitos dadecisão. "No caso em tela, tem-se que o autor requer medida cautelar pararetenção de crédito. A concessão de tutela de urgência nos termosdo preceito legal acima exige prova robusta e segura comelementos que evidenciem a probabilidade do direito e o perigo dedano ou o risco ao resultado útil do processo, o que não se verificounos autos, visto que não há prova de que a empresa estápropositalmente dilapidando seus bens para não honrar suasdívidas trabalhistas; assim como não fica evidente, de plano, se hácontrato em vigor com o Ente Público ou se existem faturas jáliquidadas em razão de contratos, ainda que encerrados.Considerando-se, portanto, a necessidade de dilação probatória doalegado, indefere-se o pedido liminar, sem prejuízo de eventualreconsideração em audiência.btdnNotifique-se as partes sobre o conteúdo desta decisão e asreclamadas sobre a audiência inaugural, designada para o dia21.11.2019 às 10:50h.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0001443-32.2019.5.11.0052AUTORKENNEDY SHARON LEAL CASTROADVOGADOPAULA RAFAELA PALHA DESOUZA(OAB: 340-B/RR)ADVOGADOPAULO SERGIO DE SOUZA(OAB:317-B/RR)RÉUESTADO DE RORAIMARÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPADVOGADOLUIZ GERALDO TAVORAARAUJO(OAB: 557/RR)ADVOGADOHENRIQUE EDUARDO FERREIRADE FIGUEIREDO(OAB: 270-B/RR)ADVOGADOLUCIANA ROSA DEFIGUEIREDO(OAB: 394/RR)ADVOGADOLEONARDO ARAUJO DEAZEVEDO(OAB: 2088/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - DISTRIBUIDORA VRIL COMERCIO ODONTO MEDICOHOSPITALAR EIRELI - EPP  - KENNEDY SHARON LEAL CASTRO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EMBARGOS DECLARATÓRIOSI. RELATÓRIO:DISTRIBUIDORA VRIL COMERCIO ODONTO MEDICOHOSPITALAR EIRELI - EPP opôs EMBARGOS DE DECLARAÇÃOalegando, em síntese, contradição por ter a sentença reconhecido arescisão indireta e condenado ao pagamento da multa prevista noart. 477, §8º, da CLT.Conclusos.II. FUNDAMENTAÇÃO:Nos termos do artigo 897-A da CLT, os embargos declaratóriospermitem sanar omissões, contradições ou obscuridades quemaculem a decisão judicial, não sendo possível a análise de matériaprópria de recurso.A contradição importa no reexame da decisão quando háincongruência entre os fundamentos e o dispositivo, ou seja, ojulgador motiva de uma forma e decide de outra. No presente caso,essa hipótese não se identifica: a condenação ao pagamento damulta prevista no art. 477, §8º, da CLT nos casos de rescisãoindireta é tão compatível quanto à incidência dessa sanção mesmonas hipóteses de reconhecimento judicial de vínculo empregatício(Súmula nº 462 do TST).Na verdade, verifica-se o descontentamento da embargante com asCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região695Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019conclusões da decisão proferida, o que requer manejo de recursopróprio. Se o resultado da equação - teses apresentadas xconvencimento do julgador - não agradou às partes sucumbentes,estas devem buscar aparelhar o remédio adequado epotencialmente capaz de reverter o julgado.Portanto, inviável perseguir a modificação do julgado por essa via,sob pena de ofensa ao devido processo legal e à isonomia quedeve imperar no trato com as partes durante a relação processual.Pelo exposto, rejeitam-se os embargos de declaração opostos pelademandada.III. DISPOSITIVO:Isso posto, decide 2ª Vara do Trabalho de Boa Vista conhecer dosEMBARGOS DE DECLARAÇÃO opostos por DISTRIBUIDORAVRIL COMERCIO ODONTO MEDICO HOSPITALAR EIRELI - EPPe, no mérito, REJEITÁ-LOS INTEGRALMENTE, mantendoinalterados os termos da sentença. Tudo na forma dafundamentação. Intimem-se as partes.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001765-52.2019.5.11.0052AUTORCARLOS JOSE DELGADO RAMOSADVOGADOLUCIANNA GUEDES DEAMORIM(OAB: 401/RR)RÉUESTADO DE RORAIMARÉUELOA SERVICOS E COMERCIO DETERRAPLANAGEM LTDA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - CARLOS JOSE DELGADO RAMOS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOIndefiro o pedido de adiamento da audiência, porquanto o períodoinformado da viagem da causídica do autor é posterior à datadesignada, qual seja, 08.11.2019, não e justificando a transferênciade data.Ciente o reclamante.Aguarde-se a audiência designada.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001829-62.2019.5.11.0052AUTORFELIX RAFAEL FUENTESCONTRERASADVOGADOLUCIANNA GUEDES DEAMORIM(OAB: 401/RR)RÉUESTADO DE RORAIMARÉUELOA SERVICOS E COMERCIO DETERRAPLANAGEM LTDA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - FELIX RAFAEL FUENTES CONTRERAS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOIndefiro o pedido de adiamento da audiência, porquanto o períodoinformado da viagem da causídica do autor é posterior à datadesignada, qual seja, 08.11.2019, não e justificando a transferênciade data.Ciente o reclamante.Aguarde-se a audiência designada.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0001781-06.2019.5.11.0052AUTORALEXANDER ENRIQUE PERDOMOGOMEZADVOGADOLUCIANNA GUEDES DEAMORIM(OAB: 401/RR)RÉUESTADO DE RORAIMARÉUELOA SERVICOS E COMERCIO DETERRAPLANAGEM LTDA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - ALEXANDER ENRIQUE PERDOMO GOMEZCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região696Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOIndefiro o pedido de adiamento da audiência, porquanto o períodoinformado da viagem da causídica do autor é posterior à datadesignada, qual seja, 08.11.2019, não e justificando a transferênciade data.Ciente o reclamante.Aguarde-se a audiência designada.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0002033-09.2019.5.11.0052AUTORMARCIO SEVERINO DA COSTAADVOGADOCRISTIANE MONTE SANTANA(OAB:315-B/RR)ADVOGADOLILIANE CASSIANO NICACIO DASILVA(OAB: 2055/RR)ADVOGADOPAULO ALVES ANDRADEJUNIOR(OAB: 1659/RR)RÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPRÉUESTADO DE RORAIMAIntimado(s)/Citado(s):  - MARCIO SEVERINO DA COSTA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO INTERLOCUTÓRIAMARCIO SEVERINO DA COSTA, já qualificado nos autos,ingressou com ação trabalhista na qual pretende, dentre outrospleitos, a concessão de liminar de tutela de urgência para fins deassegurar o recebimento do crédito da reclamada, através dobloqueio de valores que a DISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAR EIRELI - EPP, ainda tem areceber do Estado de Roraima.O legislador autorizou o juiz a conceder a tutela de urgência quandoatendidas as exigências legais inscritas no art. 300 do CPC, aseguir transcrito:"Art. 300 A tutela de urgência será concedida quando houverelementos que evidenciem a probabilidade do direito e o perigo dedano ou o risco ao resultado útil do processo.§ 1o Para a concessão da tutela de urgência, o juiz pode, conformeo caso, exigir caução real ou fidejussória idônea para ressarcir osdanos que a outra parte possa vir a sofrer, podendo a caução serdispensada se a parte economicamente hipossuficiente não puderoferecê-la.§ 2o A tutela de urgência pode ser concedida liminarmente ou apósjustificação prévia.§ 3o A tutela de urgência de natureza antecipada não seráconcedida quando houver perigo de irreversibilidade dos efeitos dadecisão. "No caso em tela, tem-se que o autor requer medida cautelar pararetenção de crédito. A concessão de tutela de urgência nos termosdo preceito legal acima exige prova robusta e segura comelementos que evidenciem a probabilidade do direito e o perigo dedano ou o risco ao resultado útil do processo, o que não se verificounos autos, visto que não há prova de que a empresa estápropositalmente dilapidando seus bens para não honrar suasdívidas trabalhistas; assim como não fica evidente, de plano, se hácontrato em vigor com o Ente Público ou se existem faturas jáliquidadas em razão de contratos, ainda que encerrados.Considerando-se, portanto, a necessidade de dilação probatória doalegado, indefere-se o pedido liminar, sem prejuízo de eventualreconsideração em audiência.btfnNotifique-se as partes sobre o conteúdo desta decisão e asreclamadas sobre a audiência inaugural, designada para o dia21.11.2019 às 11:10h.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoSentençaProcesso Nº ATOrd-0001464-08.2019.5.11.0052AUTORHUMBERTO JONI THOME DESOUZAADVOGADOPAULA RAFAELA PALHA DESOUZA(OAB: 340-B/RR)ADVOGADOPAULO SERGIO DE SOUZA(OAB:317-B/RR)RÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPADVOGADOLUIZ GERALDO TAVORAARAUJO(OAB: 557/RR)ADVOGADOLEONARDO ARAUJO DEAZEVEDO(OAB: 2088/RR)ADVOGADOHENRIQUE EDUARDO FERREIRADE FIGUEIREDO(OAB: 270-B/RR)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região697Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RÉUESTADO DE RORAIMAIntimado(s)/Citado(s):  - DISTRIBUIDORA VRIL COMERCIO ODONTO MEDICOHOSPITALAR EIRELI - EPP  - HUMBERTO JONI THOME DE SOUZA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EMBARGOS DECLARATÓRIOSI. RELATÓRIO:DISTRIBUIDORA VRIL COMERCIO ODONTO MEDICOHOSPITALAR EIRELI - EPP opôs EMBARGOS DE DECLARAÇÃOalegando, em síntese, contradição por ter a sentença reconhecido arescisão indireta e condenado ao pagamento da multa prevista noart. 477, §8º, da CLT.Conclusos.II. FUNDAMENTAÇÃO:Nos termos do artigo 897-A da CLT, os embargos declaratóriospermitem sanar omissões, contradições ou obscuridades quemaculem a decisão judicial, não sendo possível a análise de matériaprópria de recurso.A contradição importa no reexame da decisão quando háincongruência entre os fundamentos e o dispositivo, ou seja, ojulgador motiva de uma forma e decide de outra. No presente caso,essa hipótese não se identifica: a condenação ao pagamento damulta prevista no art. 477, §8º, da CLT nos casos de rescisãoindireta é tão compatível quanto à incidência dessa sanção mesmonas hipóteses de reconhecimento judicial de vínculo empregatício(Súmula nº 462 do TST).Na verdade, verifica-se o descontentamento da embargante com asconclusões da decisão proferida, o que requer manejo de recursopróprio. Se o resultado da equação - teses apresentadas xconvencimento do julgador - não agradou às partes sucumbentes,estas devem buscar aparelhar o remédio adequado epotencialmente capaz de reverter o julgado.Portanto, inviável perseguir a modificação do julgado por essa via,sob pena de ofensa ao devido processo legal e à isonomia quedeve imperar no trato com as partes durante a relação processual.Pelo exposto, rejeitam-se os embargos de declaração opostos pelademandada.III. DISPOSITIVO:Isso posto, decide 2ª Vara do Trabalho de Boa Vista conhecer dosEMBARGOS DE DECLARAÇÃO opostos por DISTRIBUIDORAVRIL COMERCIO ODONTO MEDICO HOSPITALAR EIRELI - EPPe, no mérito, REJEITÁ-LOS INTEGRALMENTE, mantendoinalterados os termos da sentença. Tudo na forma dafundamentação. Intimem-se as partes.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0002029-69.2019.5.11.0052AUTORANTONIO FERREIRA FILHOADVOGADOCRISTIANE MONTE SANTANA(OAB:315-B/RR)ADVOGADOPAULO ALVES ANDRADEJUNIOR(OAB: 1659/RR)ADVOGADOLILIANE CASSIANO NICACIO DASILVA(OAB: 2055/RR)RÉUESTADO DE RORAIMARÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - ANTONIO FERREIRA FILHO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO INTERLOCUTÓRIAANTÔNIO FERREIRA FILHO, já qualificado nos autos, ingressoucom ação trabalhista na qual pretende, dentre outros pleitos, aconcessão de liminar de tutela de urgência para fins de assegurar orecebimento do crédito da reclamada, através do bloqueio devalores que a DISTRIBUIDORA VRIL COMERCIO ODONTOMEDICO HOSPITALAR EIRELI - EPP, ainda tem a receber doEstado de Roraima.O legislador autorizou o juiz a conceder a tutela de urgência quandoatendidas as exigências legais inscritas no art. 300 do CPC, aseguir transcrito:"Art. 300 A tutela de urgência será concedida quando houverelementos que evidenciem a probabilidade do direito e o perigo dedano ou o risco ao resultado útil do processo.§ 1o Para a concessão da tutela de urgência, o juiz pode, conformeo caso, exigir caução real ou fidejussória idônea para ressarcir osdanos que a outra parte possa vir a sofrer, podendo a caução serCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região698Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019dispensada se a parte economicamente hipossuficiente não puderoferecê-la.§ 2o A tutela de urgência pode ser concedida liminarmente ou apósjustificação prévia.§ 3o A tutela de urgência de natureza antecipada não seráconcedida quando houver perigo de irreversibilidade dos efeitos dadecisão. "No caso em tela, tem-se que o autor requer medida cautelar pararetenção de crédito. A concessão de tutela de urgência nos termosdo preceito legal acima exige prova robusta e segura comelementos que evidenciem a probabilidade do direito e o perigo dedano ou o risco ao resultado útil do processo, o que não se verificounos autos, visto que não há prova de que a empresa estápropositalmente dilapidando seus bens para não honrar suasdívidas trabalhistas; assim como não fica evidente, de plano, se hácontrato em vigor com o Ente Público ou se existem faturas jáliquidadas em razão de contratos, ainda que encerrados.Considerando-se, portanto, a necessidade de dilação probatória doalegado, indefere-se o pedido liminar, sem prejuízo de eventualreconsideração em audiência.btdnNotifique-se as partes sobre o conteúdo desta decisão e asreclamadas sobre a audiência inaugural, designada para o dia21.11.2019 às 10:30h.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0002024-47.2019.5.11.0052AUTORDAVID MARCIO PEREIRA VALENTIMADVOGADOLUCIANNA GUEDES DEAMORIM(OAB: 401/RR)RÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - DAVID MARCIO PEREIRA VALENTIMMM. 2ª Vara do Trabalho de Boa VistaAVENIDA BENJAMIN CONSTANT, 1853, CENTRO, BOA VISTA -RR - CEP: 69301-072BOA VISTANOTIFICAÇÃO INICIAL AO RECLAMANTE - Processo PJe-JTProces0002024-47.2019.5.11.0052ReclamDAVID MARCIO PEREIRA VALENTIMReclamDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIO ODONTO MEDICOAudiên21/11/2019 10:20Fica V. S.ª notificado(a) de que foi designada audiência para o dia21/11/2019 10:20, na qual deverá comparecer pessoalmente, sobpena de ARQUIVAMENTO da ação.Deverá comparecer à audiência acompanhado das testemunhas,que comparecerão independentemente de notificação, sendo até 2duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zero hora dodia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 2ªVara do Trabalho de Boa Vista, deverão obedecer ao que dispõe aLei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região699Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Em 18 de Outubro de 2019.CANDIDO AUGUSTO DE CASTRO PONTE FILHOServidor(a) da Justiça do TrabalhoDocumentos associados ao processoTítuloTipoChave de acesso**DE TRIAGEMCertidão19101712381186600000017804262cartão alimentaçãoDocumento Diverso19101711365855400000017803556Carteira de Trabalhoe Previdência SocialCarteira de Trabalhoe Previdência Social19101711361475000000017803540ProcuraçãoProcuração19101711361063900000017803538Petição InicialPetição Inicial19101711353831400000017803521DespachoProcesso Nº ATSum-0000570-63.2018.5.11.0053AUTORMARIA DO CARMO PINHEIROLEITAOADVOGADOMICHEL BRESSA(OAB: 1351/RR)RÉUBanco Bradesco S/AADVOGADOMAURO PAULO GALERA MARI(OAB:877/AM)ADVOGADOMARCELA MOLETA BORGES(OAB:1773/RR)PERITOMARILIA JULIANA MORENOCOELHO BELMINOIntimado(s)/Citado(s):  - Banco Bradesco S/A  - MARIA DO CARMO PINHEIRO LEITAO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOFica a parte executada notificada, por seu patrono, Dr. Mauro PauloGalera Mari, inscrito na OAB/RO 4.937, para, no prazo de 5(cinco)dias, indicar pessoa legalmente habilitada para fins de levantamentodo depósito de honorários periciais, ou indicar conta bancária paradevolução dos valores.Fica ainda o Dr. Mauro Paulo Galera Mari, OAB/RO 4.937, paraindicar conta de sua titularidade para depósito dos honoráriosadvocatícios em seu favor.Eventuais despesas no processo de transferência bancária correrãoàs expensas dos credores dos respectivos créditos.Paralelamente, cumpra-se o despacho de id. fa28c3b. mrlsbAssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019SAMIRA MÁRCIA ZAMAGNA AKELJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0001304-51.2017.5.11.0052AUTORMELECIO DE JESUS RAMIREZCARREROADVOGADOROSALVO DA CONCEICAO SILVAFILHO(OAB: 1511/RR)ADVOGADOFERNANDO DOS SANTOSBATISTA(OAB: 805/RR)AUTOROSCAR SULPICIO RODRIGUEZSILVAADVOGADOROSALVO DA CONCEICAO SILVAFILHO(OAB: 1511/RR)ADVOGADOFERNANDO DOS SANTOSBATISTA(OAB: 805/RR)RÉUMAURICIO MIRANDA DE MELLORÉUCAMAP CONSTRUTORA EINCORPORADORA EIRELIADVOGADOUELLITON DA SILVA LACERDA(OAB:572-A/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - MELECIO DE JESUS RAMIREZ CARRERO  - OSCAR SULPICIO RODRIGUEZ SILVACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região700Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO1. Consta do processo que a operação de bloqueio e transferênciada pequena quantia (R$ 189,63 - id. 48b2b49) não chegou a serconcretizada pelo Sistema de Cooperativas de Crédito do Brasil -Sicoob Credisul, razão pela qual determina-se o cancelamento doalvará de id. dddbd63.2. Tendo em vista que já fora disponibilizado alvará para saque docrédito parcial dos exequentes (R$ 5.126,14 - id. 15069d1) e que oexpediente encontra-se válido, concede-se novo prazo de cinco diaspara os autores comprovarem o saque da quantia, de modo apossibilitar o abatimento e apuração da dívida remanescente.2.1. Em caso de silêncio dos exequentes, o processo retornará aoarquivo provisório.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019SAMIRA MÁRCIA ZAMAGNA AKELJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000966-09.2019.5.11.0052AUTORFRANCISCO WESLEY MARTINSNETOADVOGADOLUCIANNA GUEDES DEAMORIM(OAB: 401/RR)RÉULIDAN- SERVICOS DE LIMPEZA EMPREDIOS E EM DOMICILIOS LTDA -EPPADVOGADOUELLITON DA SILVA LACERDA(OAB:572-A/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - FRANCISCO WESLEY MARTINS NETO  - LIDAN- SERVICOS DE LIMPEZA EM PREDIOS E EMDOMICILIOS LTDA - EPP  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOTendo em vista o disposto nos artigos 250 e 251 da novaConsolidação dos Provimentos da Corregedoria do TribunalRegional do Trabalho da 11ª Região/2019, que determina comocondição para arquivamento definitivo a inexistência de valores emcontas judiciais e determina providências a fim de encaminhar oscréditos aos seus beneficiários:1. Fica a patrona da parte reclamante, Doutora LUCIANNAGUEDES DE AMORIM - OAB: RR401, notificado para proceder aosaque do alvará de id. e29e1d6, relativo ao crédito da exequente,no prazo de 30(trinta) dias a partir da emissão do alvará(15/10/2019).1.1. Transcorrido o prazo de 30(trinta) dias sem levantamento dosvalores, determino à Secretaria que exclua o respectivo alvará eencaminhe o processo para:1.2. Consulta ao CCS-Bacen a fim de identificar contas bancáriasde titularidade dos advogados ou, caso conste da procuração, dasociedade de advogados para proceder ao depósito;1.3. Frustrada a diligência do item 1.2. oficiar a Caixa EconômicaFederal para que indique conta poupança e/ou vinculada de FGTSativa de titularidade dos advogados a fim de efetuar a transferênciados valores;1.4. Sendo positiva a diligência acima, promova a transferência.2. Após, em ordem, arquive-se. mrlsbAssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019SAMIRA MÁRCIA ZAMAGNA AKELJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000203-76.2017.5.11.0052AUTORCRICIELE MALAQUIAS DA ROSARÉUQ1 COMERCIAL DE ROUPAS S.A.ADVOGADOLUIZ ANTONIO ALVARENGAGUIDUGLI(OAB: 94758/SP)ADVOGADOFABIO KADI(OAB: 107953/SP)ADVOGADODEBORA VICENTE DA SILVA(OAB:314314/SP)ADVOGADOJONATHAN SILVA DOS SANTOSAMARAL(OAB: 1797/RR)ARREMATANTEOMEGA CONSTRUCOES,LOCACOES E TERRAPLANAGEM -EIRELI - EPPADVOGADOCRHISTY ANE MELO BASTOS(OAB:88919/RJ)TERCEIROINTERESSADOAFARE I - FUNDO DEINVESTIMENTO EM DIREITOSCREDITORIOS NAO-PADRONIZADOSADVOGADOEDSON CRIVELATTI(OAB: 8887-B/MT)Intimado(s)/Citado(s):  - Q1 COMERCIAL DE ROUPAS S.A.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região701Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019DESPACHO:Considerando a oposição de embargos de terceiros sob nº 0002000-19.2019.5.11.0052, suspende-se os efeitos do auto de adjudicaçãosob id: 49e86b8, bem como a ordem de emissão de entrega debens, até o deslinde total da referida ação.Remetam-se os autos ao sobrestamento.Ciente a executada. Dê-se ciência à exequente, via oficial dejustiça, sobre a presente decisão, bem como de que deverá mantera guarda dos bens penhorados até ulterior deliberação, podendo aexequente, considerando a adjudicação dos bens, em analogia ao903, § 5º, III do CPC, na condição de adjudicante, manifestareventual interesse na desistência. (hms) AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019SAMIRA MÁRCIA ZAMAGNA AKELJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000215-22.2019.5.11.0052AUTORREMO SOUTO MACHADOADVOGADOLUCIANNA GUEDES DEAMORIM(OAB: 401/RR)RÉUMINOTTO EMPREENDIMENTOSLTDA - MEADVOGADOUELLITON DA SILVA LACERDA(OAB:572-A/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - MINOTTO EMPREENDIMENTOS LTDA - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO:Fica notificada a reclamada para comprovar o adimplemento doacordo, no prazo de dois dias úteis, sob pena de execução.Decorrido o prazo, façam-se os autos conclusos. (hms)AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019SAMIRA MÁRCIA ZAMAGNA AKELJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATSum-0000950-55.2019.5.11.0052AUTORFRANSHEYLA ISABEL HERNANDEZGUZMANRÉUALTAMIR FERREIRA DA SILVAADVOGADOFABIANA DA SILVA NUNES(OAB:1144/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - ALTAMIR FERREIRA DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOMuito embora o(a) reclamante tenha sido condenado ao pagamentode honorários, considerando que foi deferida a gratuidade dejustiça, o crédito do(a)s advogado(a)s da executada pende decondição suspensiva de exigibilidade pelo prazo de dois anos,podendo os credores, caso demonstrem que as condições queensejaram a miserabilidade do reclamante não mais persistem,deflagrar os atos executórios para fins de execução dos honoráriosadvocatícios.Nessa linha, recente acórdão proferido pelo C. TST no processo0002054-06.2017.5.11.0003:"Não obstante, a redação dada ao art. 791-A, § 4º, da CLT,demonstrou essa preocupação por parte do legislador, uma vez quesó será exigido do beneficiário da Justiça gratuita o pagamento dehonorários advocatícios se ele obtiver créditos suficientes, neste ouem outro processo, para retirá-lo da condição de miserabilidade.Caso contrário, penderá, por dois anos, condição suspensiva deexigibilidade. "Desse modo, remetam-se os autos ao arquivo provisório.Transcorrido o biênio extintivo, não poderá haver exigência documprimento da obrigação, pois prescrita a pretensão, caso em quedar-se-á o arquivamento definitivo, automaticamente, nos termos doart. 11-A da CLT.Fica(m) ciente(s) o(a)s advogado(a)s da executada com apublicação desta. dmrAssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019SAMIRA MÁRCIA ZAMAGNA AKELJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000243-87.2019.5.11.0052AUTORDYOUNG AROUCHA SILVAADVOGADOLUCIANNA GUEDES DEAMORIM(OAB: 401/RR)RÉUMINOTTO EMPREENDIMENTOSLTDA - MEADVOGADOUELLITON DA SILVA LACERDA(OAB:572-A/RR)Intimado(s)/Citado(s):Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região702Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  - MINOTTO EMPREENDIMENTOS LTDA - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO:Fica notificada a reclamada para comprovar o adimplemento doacordo, no prazo de dois dias úteis, sob pena de execução.Decorrido o prazo, façam-se os autos conclusos. (hms)AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019SAMIRA MÁRCIA ZAMAGNA AKELJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000008-23.2019.5.11.0052AUTORJOAO DE MELO LIMAADVOGADOJAQUES SONNTAG(OAB: 291-A/RR)ADVOGADOJOAO PAULO DA SILVASOARES(OAB: 1677/RR)ADVOGADOPAULA CRISTIANE ARALDI(OAB: 289-A/RR)RÉUCOMPANHIA ENERGETICA DERORAIMAADVOGADOJAIRA MONTEIRO SILVA(OAB:1637/RR)ADVOGADOJORCI MENDES DE ALMEIDAJUNIOR(OAB: 749/RR)ADVOGADOLIGIA SOUZA DE QUEIROZ(OAB:1103/RR)ADVOGADOMATIAS FERNANDES NOGUEIRAJUNIOR(OAB: 1003/RR)ADVOGADOEUDYAFLA NOGUEIRACHAGAS(OAB: 1512-N/RR)PERITOMARILIA JULIANA MORENOCOELHO BELMINOIntimado(s)/Citado(s):  - COMPANHIA ENERGETICA DE RORAIMA  - JOAO DE MELO LIMA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA ENCERRAMENTO DE EXECUÇÃOTendo em vista o disposto nos artigos 250 e 251 da novaConsolidação dos Provimentos da Corregedoria do TribunalRegional do Trabalho da 11ª Região/2019, que determina comocondição para arquivamento definitivo a inexistência de valores emcontas judiciais e determina providências a fim de encaminhar oscréditos aos seus beneficiários:1. Ficam os patronos de ambas partes notificados para proceder aosaque do alvará de id. 3a9474e, relativo ao crédito da exequente erespectivos honorários advocatícios, no prazo de 30(trinta) dias apartir da emissão do alvará (17/10/2019).1.1. Transcorrido o prazo de 30(trinta) dias sem levantamento dosvalores, determino à Secretaria que exclua o respectivo alvará eencaminhe o processo para:1.2. Consulta ao CCS-Bacen a fim de identificar contas bancáriasde titularidade dos advogados ou, caso conste da procuração, dasociedade de advogados para proceder ao depósito;1.3. Frustrada a diligência do item 1.2. oficiar a Caixa EconômicaFederal para que indique conta poupança e/ou vinculada de FGTSativa de titularidade dos advogados a fim de efetuar a transferênciados valores;1.4. Sendo positiva a diligência acima, promova a transferência.2. Após, em ordem, arquive-se.mrlsbAssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019SAMIRA MÁRCIA ZAMAGNA AKELJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000704-30.2017.5.11.0052AUTORERASMO DE JESUS DONASCIMENTOADVOGADOMICHEL BRESSA(OAB: 1351/RR)RÉUCAIXA ECONOMICA FEDERALADVOGADOPAMELLA DE MOURA SANTOS(OAB:485-A/RR)ADVOGADOALIRIO VIEIRA MARQUES(OAB:3772/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CAIXA ECONOMICA FEDERAL  - ERASMO DE JESUS DO NASCIMENTO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoENCERRAMENTO DA EXECUÇÃOTendo em vista o disposto nos artigos 250 e 251 da novaConsolidação dos Provimentos da Corregedoria do TribunalRegional do Trabalho da 11ª Região/2019, que determina comocondição para arquivamento definitivo a inexistência de valores emcontas judiciais e determina providências a fim de encaminhar oscréditos aos seus beneficiários:1. Fica o(a) patrono(a) da parte reclamante, Doutor(a) MICHELCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região703Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019BRESSA, OAB: RR1351, notificado para proceder ao saque doalvará de id. 5d1c7c0, relativo ao crédito da exequente, no prazo de30(trinta) dias a partir da emissão do alvará (15/10/2019).1.1. Transcorrido o prazo de 30(trinta) dias sem levantamento dosvalores, determino à Secretaria que exclua o respectivo alvará eencaminhe o processo para:1.2. Consulta ao CCS-Bacen a fim de identificar contas bancáriasde titularidade dos advogados ou, caso conste da procuração, dasociedade de advogados para proceder ao depósito;1.3. Frustrada a diligência do item 1.2. oficiar a Caixa EconômicaFederal para que indique conta poupança e/ou vinculada de FGTSativa de titularidade dos advogados a fim de efetuar a transferênciados valores;1.4. Sendo positiva a diligência acima, promova a transferência.2. PARALELAMENTE, fica a parte executada, por seus patronos,notificada para indicar funcionário ou conta específica paradevolução do depósito recursal, no prazo de 5(cinco) dias, ficando aSecretaria autorizada a confeccionar os expedientes de praxe.Findo o prazo, o alvará será expedido em favor do patronoshabilitados no processo, conforme procuração de id. 726a89f edeverão ser encaminhados à Caixa Econômica Federal, por correioeletrônico.3. Após, cumpridas as determinações dos itens 1 e 2, e estando emordem, arquive-se. mrlsbAssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019SAMIRA MÁRCIA ZAMAGNA AKELJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000217-89.2019.5.11.0052AUTORMIRAMILTON FERREIRA DE PAULAADVOGADOLUCIANNA GUEDES DEAMORIM(OAB: 401/RR)RÉUMINOTTO EMPREENDIMENTOSLTDA - MEADVOGADOUELLITON DA SILVA LACERDA(OAB:572-A/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - MINOTTO EMPREENDIMENTOS LTDA - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO:Fica notificada a reclamada para comprovar o adimplemento doacordo, no prazo de dois dias úteis, sob pena de execução.Decorrido o prazo, façam-se os autos conclusos. (hms)AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019SAMIRA MÁRCIA ZAMAGNA AKELJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000911-92.2018.5.11.0052AUTORNORMA SUELY DIAS DA SILVAADVOGADOMAURO SILVA DE CASTRO(OAB:210/RR)RÉUSINDICATO DOS TRABALHADORESEM EDUCACAO DE RORAIMAADVOGADOTHALES GARRIDO PINHOFORTE(OAB: 776/RR)RÉULUIS FELIPE BELMONTE DOSSANTOSADVOGADOCARLA CARINE GONCALVES ROSABAETA(OAB: 22411/DF)ADVOGADOCASSIA GISELE GOIS(OAB:304141/SP)Intimado(s)/Citado(s):  - LUIS FELIPE BELMONTE DOS SANTOS  - SINDICATO DOS TRABALHADORES EM EDUCACAO DERORAIMA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO:Ficam notificados os advogados das reclamadas para promoverema execução dos honorários advocatícios deferidos em sentença, naforma do art. 878 da CLT, no prazo de 30 dias, após o que, semmanifestação, o processo será remetido ao arquivo provisório epassará a fluir o prazo prescricional, na forma do §1º, do Art. 11-A,da CLT.Promovida a execução, façam-se os autos conclusos paradeliberação. (hms)AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019SAMIRA MÁRCIA ZAMAGNA AKELJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0001746-46.2019.5.11.0052AUTORPAULO JEFFERSON DOS SANTOSOLIVEIRAADVOGADOSAMUEL ALMEIDA COSTA(OAB:1320/RR)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região704Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RÉUDOMINIO COMERCIO E SERVICOSLTDA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - PAULO JEFFERSON DOS SANTOS OLIVEIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOFica o(a) reclamante intimado(a), por meio de seu advogadohabilitado nos autos, a se manifestar acerca do documento de id.(f067c66), com a finalidade de indicar o atual endereço dareclamada, no prazo de cinco dias, sob pena de arquivamento(inciso II e §1º do art. 852-B da CLT). dmrAssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019SAMIRA MÁRCIA ZAMAGNA AKELJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0001083-97.2019.5.11.0052AUTORADINAEL GONCALVES DA SILVARÉUQUALIGOURMET SERVICO DEALIMENTACAO LTDAADVOGADOSAILE CARVALHO DA SILVA(OAB:293-B/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - QUALIGOURMET SERVICO DE ALIMENTACAO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO1) Fica a executada QUALIGOURMET SERVIÇO DEALIMENTAÇÃO LTDA, por meio de seu advogado, Dr. SaileCarvalho da Silva - OAB/RR RR293-B, INTIMADA a se manifestarsobre as penhoras on-line (ids.: b38781d;6acf219 e ca0bc0a), quealcançaram a importância de R$ 9.415,71 (nove mil, quatrocentos equinze reais e setenta e um centavos), no prazo de cinco dias, nostermos do art. 884, § 3º, da CLT, sob pena de preclusão.1.1) Fica ciente a executada, ainda, que a ausência demanifestação acarretará a liberação do crédito líquido doexequente, nos termos do artigo 72, §1º, da Consolidação dosProvimentos da CGJT/2016 c/c artigo 175 do ATO CONJUNTO N°02/2019/SCR/SGP do TRT da 11ª Região.1.2) Em caso de embargos à execução, notifique-se o embargado evolte o processo eletrônico concluso.2) Não havendo manifestação da executada ou com o trânsito emjulgado da decisão respectiva, à Secretaria da Vara para:a) recolher os encargos previdenciários e as custas processuais;b) liberar o crédito líquido do autor;c) promover os registros de praxe no sistema PJe.3) Por fim, sem pendências, voltem conclusos para encerramentoda execução. cacpfAssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019SAMIRA MÁRCIA ZAMAGNA AKELJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0001334-52.2018.5.11.0052AUTORMARIA ELISANGELA SOUSA DONASCIMENTOADVOGADOLAUDI MENDES DE ALMEIDAJUNIOR(OAB: 565/RR)RÉUF. C DE SOUSA - EPPADVOGADOFRANCISCO ALVES BERNARDESJUNIOR(OAB: 1592/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - F. C DE SOUSA - EPP  - MARIA ELISANGELA SOUSA DO NASCIMENTO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO1. Diante do bloqueio de valores e quitação da dívida, cancelo aordem de prestação de informações do mandado de id. 62852b7.2. Comunique-se a Secretaria de Saúde, com urgência.3. Após, arquive-se.mrlsbAssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019SAMIRA MÁRCIA ZAMAGNA AKELJuiz(a) do Trabalho Titular3ª Vara do Trabalho de Boa VistaEditalEditalProcesso Nº ATSum-0000609-26.2019.5.11.0053Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região705Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AUTORBRUNO VENANCIO TEIXEIRAADVOGADOLUCIANNA GUEDES DEAMORIM(OAB: 401/RR)RÉUFORTEVIP FORTE VIGILANCIAPRIVADA EIRELIRÉUBOA VISTA ENERGIA S/AADVOGADOPABLO RAMON DA SILVAMACIEL(OAB: 861/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - FORTEVIP FORTE VIGILANCIA PRIVADA EIRELITRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃOMM. 3ª Vara do Trabalho de Boa VistaAVENIDA BENJAMIN CONSTANT, 1853, CENTRO, BOA VISTA -RR - CEP: 69301-072EDITAL DE NOTIFICAÇÃO DE SENTENÇA/CONTRARRAZOARRO - Pje-JTPROCESSO Nº. : 0000609-26.2019.5.11.0053Reclamante: BRUNO VENANCIO TEIXEIRAReclamada: FORTEVIP FORTE VIGILANCIA PRIVADA EIRELI eoutrosDe ordem do Excelentíssimo Sr. RAIMUNDO PAULINOCAVALCANTE FILHO, Juiz Titular da 3ª Vara do Trabalho de BoaVista. FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica areclamada: FORTEVIP FORTE VIGILANCIA PRIVADA EIRELI,acima citado, que se encontra em lugar incerto e não sabido, naPessoa do(a) Representante Legal e/ou Procurador(a), notificado(a)da SENTENÇA, proferida nos presentes autos, observando-se oprazo legal de 08 (oito) dias, para querendo, interpor recurso. FICAnotificado(a) também, para CONTRARRAZOAR, querendo eobservando o prazo de lei o recurso ordinário, interposto pelo(a)litisconsorte. O teor dos referidos expedientes poderá ser acessadopor meio do sítiohttp://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam, e/ou na Secretaria da 3ª Vara do Trabalho de BoaVista.O QUE CUMPRA NA FORMA DA LEI.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s) é passado opresente EDITAL, que será publicado no Diário Eletrônico daJustiça do Trabalho (DEJT). DADO E PASSADO nesta cidade de Boa Vista - RR, aos17 de Outubro de 2019, na Secretaria da 3ª Vara do Trabalho deBoa Vista.CRISTIANE RIBEIRO DE LIMAServidor(a) da Justiça do TrabalhoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região706Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019NotificaçãoNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000609-26.2019.5.11.0053AUTORBRUNO VENANCIO TEIXEIRAADVOGADOLUCIANNA GUEDES DEAMORIM(OAB: 401/RR)RÉUFORTEVIP FORTE VIGILANCIAPRIVADA EIRELIRÉUBOA VISTA ENERGIA S/AADVOGADOPABLO RAMON DA SILVAMACIEL(OAB: 861/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - BRUNO VENANCIO TEIXEIRAPODER JUDICIÁRIO FEDERAL - JUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃO3ª VARA DO TRABALHO DE BOA VISTAAvenida Benjamin Constant, 1853, 4º andar, Centro, Boa Vista -RR - CEP: 69301-072Telefone: (95) 3623-6487 email: vara.boavista03@trt11.jus.brPROCESSO: 0000609-26.2019.5.11.0053CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO SUMARÍSSIMO (1125)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região707Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AUTOR: BRUNO VENANCIO TEIXEIRARÉU: FORTEVIP FORTE VIGILANCIA PRIVADA EIRELI e outrosNOTIFICAÇÃOPARA CONTRARRAZOAR RO - PJe-JTFica o(a) reclamante notificado(a), por intermédio de seu(a)advogado(a), para CONTRARRAZOAR, querendo, e, observando oprazo de lei, os recurso ordinário interpostos pelo(a) reclamada:BOA VISTA ENERGIA S.A. O teor poderá ser acessado por meiodo sítiohttp://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam, e/ou na Secretaria da 3ª Vara do Trabalho de BoaVista.Boa Vista - RR, 17 de Outubro de 2019.CRISTIANE RIBEIRO DE LIMAServidor(a) da 3ª Vara do Trabalho de Boa VistaNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000199-65.2019.5.11.0053AUTORYNAIARA ALMEIDA DE ANDRADECódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região708Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RÉUARES BRASIL SERVICOSAUXILIARES DE TRANSPORTEAEREO LTDARÉUEMPRESA BRASILEIRA DEINFRAESTRUTURAAEROPORTUARIA - INFRAEROADVOGADORENATA SILVA SOUSA DEPAULA(OAB: 669/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - EMPRESA BRASILEIRA DE INFRAESTRUTURAAEROPORTUARIA - INFRAERO PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOSENTENÇA PJe - JTVistos e analisados estes autos.I - RELATÓRIOYNAIARA ALMEIDA DE ANDRADE ajuizou reclamação contraARES BRASIL SERVIÇOS AUXILIARES DE TRANSPORTEAÉREO LTDA e EMPRESA BRASILEIRA DE INFRAESTRUTURAAEROPORTUÁRIA - INFRAERO,postulando as verbas elencadasna inicial. Deu à causa o valor de R$22.716,82. O primeiroreclamado, regularmente intimados, não atendeu à convocaçãojudicial. A Infraero apresentou contestação edocumentos.Depoimentos dispensados. Não houve testemunhas.Razões finais remissivas. É o relatório.II - FUNDAMENTOSREVELIA. CONFISSÃO FICTA. Ciente da audiência na qualpoderia apresentar defesa, produzir provas e prestar depoimento, oprimeiro reclamados não compareceu e não apresentoujustificativa.Diante disso, decretada sua revelia e aplicada a pena deconfissão ficta, razão pela qual se presumem verdadeiros os fatosalegados pela reclamante.PEDIDOS. A reclamante alega que foi contratada em 01/05/2016para a função de agente de proteção e dispensada sem justa causaem 03/01/2019, mediante salário mensal de R$1.626,09. Afirma quegozou de licença maternidade entre 07/07/2018 e 02/01/2019 e que,ao tentar retornar ao trabalho, descobriu que a primeira reclamadahavia encerrado o contrato de terceirização mantido com a Infraero.Aduz que tentou sem sucesso manter contato com o empregador.Pede a declaração judicial de rescisão contratual indireta epagamento de aviso prévio indenizado, salários vencidos, 13ºsalários, férias + 1/3, FGTS 8+40%, indenização do segurodesemprego e multa do Art. 467 da CLT.Consequência da revelia, confesso o primeiro reclamado. Diantedisso, julgam-se procedentes todos os pedidos, inclusive odeclaratório de rescisão indireta, nos valores postulados. Deverá asecretaria da Vara do Trabalho proceder à baixa na CTPS dareclamante.Concede-se Justiça Gratuita à reclamante, uma vez que seencontra privado do emprego por ato unilateral da reclamada.Condena-se o primeiro reclamado ao pagamento de honorários desucumbência no percentual de 15% sobre o valor que vier a seratribuído em liquidação de sentença. Custas pelo primeiroreclamado, calculadas sobre o valor atribuído à condenação, semisenção, na forma da lei (artigo 789, § 1°, e 832, § 2°, CLT).Responsabilidade da Infraero. Assim decidiu a C. Sétima Turmado E. TST acerca da responsabilidade da Infraero na hipótese deterceirização de serviços:"AGRAVO EM RECURSO DE REVISTA - PROCESSO SOB AÉGIDE DA LEI Nº 13.015/2014 - DESERÇÃO - INOVAÇÃORECURSAL - IMPOSSIBILIDADE. É inviável inovação recursal noagravo. Somente as questões deduzidas no recurso anterior podemser reiteradas no apelo. No caso, a argumentação trazidaunicamente no agravo é inovatória , sendo insuscetível de exame.TERCEIRIZAÇÃO - ENTE PÚBLICO - RESPONSABILIDADESUBSIDIÁRIA - FISCALIZAÇÃO - ÔNUS DA PROVA - CULPA INVIGILANDO - REPERCUSSÃO GERAL Nº 246 DO STF - RATIODECIDENDI . 1. O Supremo Tribunal Federal considerou o art. 71da Lei nº 8.666/1993 constitucional, de forma a afastar aresponsabilização da Administração Pública pelos encargostrabalhistas devidos pela prestadora dos serviços nos casos demero inadimplemento das obrigações por parte do vencedor decertame licitatório (ADC 16). 2. No julgamento da mencionada açãodeclaratória de constitucionalidade, a Suprema Corte firmou oentendimento de que, nos casos em que restar demonstrada aculpa in eligendo ou in vigilando da Administração Pública, e apenasnesses, viável se torna a sua responsabilização pelos encargosdevidos ao trabalhador, tendo em vista que, nessa situação,responde o ente público pela sua própria incúria. 3. Em 30/3/2017, oPlenário do Supremo Tribunal Federal, no julgamento do tema deCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região709Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Repercussão Geral nº 246 (RE 760.931), definiu que aresponsabilidade subsidiária pelos encargos trabalhistasinadimplidos pela empresa prestadora de serviços só poderá serimputada à Administração Pública quando houver prova real eespecífica de que ela foi negligente na fiscalização ou coniventecom o descumprimento das obrigações contratuais pela contratada,incorrendo em culpa in vigilando . Ficou definido que não se admitea assertiva genérica nesse sentido, uma vez que os atosadministrativos gozam de presunção de legalidade e delegitimidade. 4. A despeito de a tese fixada pela Suprema Corte nãotratar expressamente da distribuição do ônus probatório, a ratiodecidendi da decisão proferida pelo STF evidencia que o ônus daprova da culpa in vigilando recai sobre o trabalhador, ressalvado oentendimento deste relator. Agravo desprovido" (Ag-RR-10273-88.2014.5.18.0012, 7ª Turma, Relator Ministro Luiz Philippe Vieirade Mello Filho, DEJT 01/07/2019).Portanto, recai sobre a reclamante o ônus de comprovar que aInfraero foi negligente, omissa ou ineficiente na fiscalização dasobrigações trabalhistas a cargo do contratado, ônus do qual não sedesincumbiu. Assim, julga-se improcedente o pedido deresponsabilização subsidiária da Infraero.III - DISPOSITIVOPor estes fundamentos e o mais que dos autos consta, decide oJuízo da 3ª Vara do Trabalho de Boa Vista julgarPROCEDENTES os pedidos da presente reclamaçãotrabalhista, inclusive o declaratório de rescisão indireta, paracondenar o primeiro reclamado nas obrigações de pagar elencadasna fundamentação, parte integrante desse dispositivo. Cumpram-seas anotações na CTPS da autora pela Secretaria da Vara. Condenoa primeira reclamada em 15% de honoráriossucumbenciais.Improcedente a reclamatória em face da Infraero.Deferida justiça gratuita à parte autora (art. 790, §3º, CLT). TUDONOS TERMOS DA FUNDAMENTAÇÃO. Custas pela primeirareclamada no percentual de 2%, calculadas sobre o valor dacondenação. Intimem-se as partes. Nada mais.BOA VISTA, 11 de Outubro de 2019JULIO BANDEIRA DE MELO ARCEJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0001742-06.2019.5.11.0053AUTORMARCELO RODRIGUES SANTANAADVOGADOGIOBERTO DE MATOS JUNIOR(OAB:787/RR)RÉUIMPORTACAO E EXPORTACAOCOMETA LTDA - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - MARCELO RODRIGUES SANTANAPODER JUDICIÁRIO FEDERAL - JUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃO3ª VARA DO TRABALHO DE BOA VISTAAvenida Benjamin Constant, 1853, 4º andar, Centro, Boa Vista -RR - CEP: 69301-072Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região710Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Telefone: (95) 3623-6487 email: vara.boavista03@trt11.jus.brPROCESSO: 0001742-06.2019.5.11.0053CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO SUMARÍSSIMO (1125)RECLAMANTE/AUTOR: MARCELO RODRIGUES SANTANAADVOGADO(A) DO(A) RECLAMANTE: Dr(a). GIOBERTO DEMATOS JUNIORnullRECLAMADO(A)(S)/RÉU: IMPORTACAO E EXPORTACAOCOMETA LTDA - EPPAUDIÊNCIA: 02/12/2019 11:00NOTIFICAÇÃO DE ATO ORDINATÓRIO DE REDESIGNAÇÃO DAAUDIÊNCIA À(O) ADVOGADO(A) DO(A) RECLAMANTEFica o(a) reclamante notificado(a), por meio do(a) seu(sua)advogado(a) acima especificado(a), de que, conforme atoordinatório anexo aos autos, de ordem do MM. Juízo, pormotivo de readequação de pauta, foi redesignada a audiênciareferente ao processo acima especificado para a data de02/12/2019 11:00 horas.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região711Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Boa Vista - RR, 18 de Outubro de 2019.ALDECY RODRIGUES SOBRINHOServidor(a) da 3ª Vara do Trabalho de Boa VistaNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0001735-14.2019.5.11.0053AUTORFRANCISCO RIBEIRO DE ARAUJOADVOGADOMICHEL BRESSA(OAB: 1351/RR)RÉUTHOR PRESTADORA DE SERVICOSE SEGURANCA LTDA. - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - FRANCISCO RIBEIRO DE ARAUJOPODER JUDICIÁRIO FEDERAL - JUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃO3ª VARA DO TRABALHO DE BOA VISTAAvenida Benjamin Constant, 1853, 4º andar, Centro, Boa Vista -RR - CEP: 69301-072Telefone: (95) 3623-6487 email: vara.boavista03@trt11.jus.brPROCESSO: 0001735-14.2019.5.11.0053Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região712Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO SUMARÍSSIMO (1125)RECLAMANTE/AUTOR: FRANCISCO RIBEIRO DE ARAUJOADVOGADO(A) DO(A) RECLAMANTE: Dr(a). MICHELBRESSAnullRECLAMADO(A)(S)/RÉU: THOR PRESTADORA DE SERVICOS ESEGURANCA LTDA. - EPPAUDIÊNCIA: 02/12/2019 11:15NOTIFICAÇÃO DE ATO ORDINATÓRIO DE REDESIGNAÇÃO DAAUDIÊNCIA À(O) ADVOGADO(A) DO(A) RECLAMANTEFica o(a) reclamante notificado(a), por meio do(a) seu(sua)advogado(a) acima especificado(a), de que, conforme atoordinatório anexo aos autos, de ordem do MM. Juízo, pormotivo de readequação de pauta, foi redesignada a audiênciareferente ao processo acima especificado para a data de02/12/2019 11:15 horas.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região713Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Boa Vista - RR, 18 de Outubro de 2019.ALDECY RODRIGUES SOBRINHOServidor(a) da 3ª Vara do Trabalho de Boa VistaDecisãoProcesso Nº ATOrd-0001730-31.2015.5.11.0053AUTORIVETE ARAGAO DE SOUZAADVOGADOJULIANO SOUZA PELEGRINI(OAB:425/RR)RÉUINSTITUTO DE TERRAS ECOLONIZACAO DO ESTADO DERORAIMAIntimado(s)/Citado(s):  - IVETE ARAGAO DE SOUZA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe - JTCertifico que em consulta ao sistema de Malote Digital, constata-seque o documento enviado consoante id. df4de43 foi recebidfa peloCartório Distribuidor do Fórum Cível do Tribunal de Justiça doEstado de Roraima e lida pelo servidor Isaias de Andrade Costa,conforme id. 76d781d.LUIZ EDUARDO DA CRUZDiretor de SecretariaDECISÃO PJe - JTVistos, etc.I. Face ao teor da certidão supra, ao requerente (id. e849c21), a fimde que adote as providências pertinentes junto ao E. Tribunal deJustiça do Estado de Roraima quanto ao pleito de distribuição,tendo em vista que a competência desta Justiça Especializada limita-se à remessa eletrônica do processo;II. Ciência a partir da publicação da presente decisão;III. Retorne-se ao arquivo;Exp. nec.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019RAIMUNDO PAULINO CAVALCANTE FILHOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ConPag-0000181-49.2016.5.11.0053CONSIGNANTEUNIVERSIDADE ESTADUAL DERORAIMAADVOGADONATASHA CAUPER RUIZ(OAB:1013/RR)CONSIGNATÁRIOSERVI SAN LTDAADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)TERCEIROINTERESSADOSONIA MARIA BARROSTERCEIROINTERESSADOTATIANE DA SILVA CUNHATERCEIROINTERESSADOVALDERICO BRITO DA SILVATERCEIROINTERESSADOVANUSA SANTIAGO FELIPETERCEIROINTERESSADOSANDRA MARIA MARTINS DE LIMATERCEIROINTERESSADOSEBASTIAO RICARDINO DE SOUZATERCEIROINTERESSADOSELMO NASCIMENTO DA SILVATERCEIROINTERESSADOSID CLEY PEREIRA DA SILVATERCEIROINTERESSADOROSANGELA MARANHAO RIBEIROCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região714Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019TERCEIROINTERESSADOROSANGELA PAIVA MOURATERCEIROINTERESSADORUBENILDA BATISTA NASCIMENTOTERCEIROINTERESSADORUTE DE SOUZA COSTATERCEIROINTERESSADORAFAEL SOUSA DE CARVALHOTERCEIROINTERESSADORAIMUNDO GOMES FERREIRATERCEIROINTERESSADORENATO DA SILVA COELHOTERCEIROINTERESSADOROSANE PEREIRA DA SILVATERCEIROINTERESSADORITHER SOARES SAMPAIOTERCEIROINTERESSADOWAYKETHELLEN MAYKA FIGUEIRAQUADROSTERCEIROINTERESSADOVERA NILCE SANTIAGO FELIPETERCEIROINTERESSADOWENYSSON MACEDO DE BRITOTERCEIROINTERESSADOZILDAMIR PEREIRA MOREIRATERCEIROINTERESSADOABDAO RIBEIRO MENDESTERCEIROINTERESSADOARLETE SILVA OLIVEIRATERCEIROINTERESSADOBRASILEI ROBERTO PAIXAOTERCEIROINTERESSADOBRAZ LOURENCO DE CASTROGOMESTERCEIROINTERESSADOCARLOS ALBERTO XAVIERPEDROSOTERCEIROINTERESSADOANDRE MOREIRA TEIXEIRA DEMORAESTERCEIROINTERESSADOANTONIA CLEUDES PEREIRA DASILVATERCEIROINTERESSADOANTONIO BOTELHO SILVATERCEIROINTERESSADOANTONIO MARCOS FARIASSOARESTERCEIROINTERESSADOAGNALDO DE ARAUJOTERCEIROINTERESSADOALDENIRA SANTANA DA SILVATERCEIROINTERESSADOALDRIN LIMA QUADROSTERCEIROINTERESSADOANASTACIA AIZA ADAMSTERCEIROINTERESSADOABIAS MARTINS RODRIGUESTERCEIROINTERESSADOADAILTON CHAVES DE SOUSATERCEIROINTERESSADOADAO MOREIRA SANTOSTERCEIROINTERESSADOADRYANE KELTHYEN MOTA DEOLIVEIRATERCEIROINTERESSADOEVA SILVA DOS SANTOSTERCEIROINTERESSADOEVALDO COSTA CARVALHOTERCEIROINTERESSADOFLAVIO DE LIMA DIASTERCEIROINTERESSADOFRANCILENE TAVARES DEOLIVEIRATERCEIROINTERESSADOELZIMAR FERNANDES DOSSANTOSTERCEIROINTERESSADOEMERSON SOUZA FELIPETERCEIROINTERESSADOENEGILSON GUIMARAES DO VALETERCEIROINTERESSADOERENICE BELARMINO DA SILVATERCEIROINTERESSADODAIANI CHAVES DE MACEDOTERCEIROINTERESSADODARLENE MARIA ALEXANDRETERCEIROINTERESSADOEDUINA MOTA BRAGATERCEIROINTERESSADOELIANE JESUS DA SILVATERCEIROINTERESSADOCARLOS WYLDSS LACERDA ESOUSATERCEIROINTERESSADOCLAUDIO DE JESUS DOS SANTOSTERCEIROINTERESSADOCLAUDIO VALERIO MARTINS DELIMATERCEIROINTERESSADODAIANA GOMES DA SILVATERCEIROINTERESSADOKELLEN CAROLINA BARROSCARVALHOTERCEIROINTERESSADOLEIDIMAR ALVES DE MORAISTERCEIROINTERESSADOLINDALVA ARAUJO COSTATERCEIROINTERESSADOLUIS CARLOS FARIAS SOARESTERCEIROINTERESSADOJEFERSON NASCIMENTO SILVATERCEIROINTERESSADOJOAO BATISTA FILHOTERCEIROINTERESSADOJOSE DOS REIS NASCIMENTOTERCEIROINTERESSADOWELINGTON SILVA DE OLIVEIRATERCEIROINTERESSADOJOSE VALDO BATISTA PINTOTERCEIROINTERESSADOGILSON ALVES DE MOURATERCEIROINTERESSADOGILVAN RODRIGUES DOS SANTOSTERCEIROINTERESSADOGLEYCE MONIQUE SILVATERCEIROINTERESSADOGORETH RODRIGUESTERCEIROINTERESSADOFRANCINAIRA DA SILVANASCIMENTOTERCEIROINTERESSADOFRANCISCA ONEIDE ARAUJOPEREIRA SILVATERCEIROINTERESSADOFRANCISCO FREIRE DE LIMATERCEIROINTERESSADOFRANCISCO VIANA DE SOUSATERCEIROINTERESSADOPAMELA ADRIANA DA SILVAGOMESTERCEIROINTERESSADOPAULO DA SILVA MORAESTERCEIROINTERESSADOPAULO ROBERTO FARIAS SOARESTERCEIROINTERESSADORAFAEL LOPES DO MONTETERCEIROINTERESSADOMARIO RODRIGUESTERCEIROINTERESSADOMAICON DANTAS DE MORAESTERCEIROINTERESSADONAIARA ALMEIDA CUNHATERCEIROINTERESSADONATANAEL DE SOUZA COSTATERCEIROINTERESSADOMARIA DE FATIMA XAVIER CAMPOSTERCEIROINTERESSADOMARIA EMA MOTA DOS SANTOSTERCEIROINTERESSADOMARIA FRANCISCA LOPES DOSSANTOSTERCEIROINTERESSADOMARINALVA ALMEIDA DE SOUZACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região715Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019TERCEIROINTERESSADOMARCELO DE OLIVEIRATERCEIROINTERESSADOMARCIA DE OLIVEIRA CAETANOTERCEIROINTERESSADOMARIA DE FATIMA MADEIRATEIXEIRATERCEIROINTERESSADOMARIA DE FATIMA SANTANAFRANCAIntimado(s)/Citado(s):  - SERVI SAN LTDA  - UNIVERSIDADE ESTADUAL DE RORAIMA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoCERTIDÃO PJe - JTCertifico que todos credores discriminados na inicial de id. bd753a5efetivaram o levantamento de seus respectivos créditos, consoantealvará de id. 949d479.Certifico, ainda, a existência de saldo na conta judicial n.0653.042.0151.8270-0.Luiz Eduardo da CruzDiretor de SecretariaDECISÃO PJe - JTVistos, etc.I. Face ao teor da certidão supra, indefere-se o pedido de expediçãode alvará em favor dos trabalhadores consignados;II. Notifique-se a UNIVERSIDADE ESTADUAL DE RORAIMA -UERR para informar conta para fins de devolução do saldoexistente na conta judicial de n. 0653.042.0151.8270-0;III. À Secretaria da Vara para as providências pertinentes;IV. Após, retorne-se ao arquivo;Exp. nec.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019RAIMUNDO PAULINO CAVALCANTE FILHOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000245-54.2019.5.11.0053AUTORJOSE JEAN CAVALCANTE MARTINSADVOGADOTHIAGO AMORIM DOSSANTOS(OAB: 62590/PR)RÉUF. F. CHAVES - MEADVOGADOJHONATAN DO CARMORODRIGUES(OAB: 1626-N/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - F. F. CHAVES - ME  - JOSE JEAN CAVALCANTE MARTINS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe - JTVistos, etc.I - Homologa-se o acordo extrajudicial de Id. eff0d2f para quesurtam seus legais e jurídicos efeitos;II - Encargos previdenciários no valor de R$1.823,30 cujorecolhimento deverá ser procedido e comprovado nos autos noprazo de 30 dias após o pagamento da última parcela, no código2909, sob pena de execução (artigo 114, VIII, CRFB/1988);III - Custas no importe de R$821,98, isento(a) do pagamento, emhomenagem ao princípio da conciliação como método paraefetividade da execução trabalhista;IV - Despicienda a notificação da União a que alude o art. 832, §4ºda CLT, tendo em vista ser o valor do acordo inferior aR$20.000,00, conforme portaria 582/2013 do Ministério da Fazenda;V - Excluam-se as restrições existentes, quando do cumprimentointegral do acordo;VI - Dê-se ciência às partes;VII - Arquivem-se os autos;Exp. nec.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019RAIMUNDO PAULINO CAVALCANTE FILHOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000564-22.2019.5.11.0053AUTORNEILMA CAVALCANTE DE MOURAADVOGADOFRANCISCO ALBERTO DOS REISSALUSTIANO(OAB: 525/RR)RÉUESTADO DE RORAIMARÉUGILCE O PINTOADVOGADOUELLITON DA SILVA LACERDA(OAB:572-A/RR)Intimado(s)/Citado(s):Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região716Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  - GILCE O PINTO  - NEILMA CAVALCANTE DE MOURA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe - JTVistos, etc.Compulsando os autos, particularmente do documento de id.a17d4bd, verifica-se que a reclamada juntou o comprovante depagamento da terceira parcela do acordo, na data acordada,adiantando, ainda, valores referentes à quarta e quinta parcelas.Notifiquem-se.Após, arquivem-se os autos.Exp. nec. /cvlAssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019RAIMUNDO PAULINO CAVALCANTE FILHOJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0001831-29.2019.5.11.0053AUTORALEXSSANDRO DOS REIS SILVAADVOGADOFABIANA DA SILVA NUNES(OAB:1144/RR)RÉUSANEPAV SANEAMENTOAMBIENTAL LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - ALEXSSANDRO DOS REIS SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe - JTVistos, etc.I - Consoante determina o art. 76 do CPC/2015, notifique-se a parteautora para, no prazo de 15 (quinze) dias, completar a petiçãoinicial, no sentido de anexar aos autos procuração, sob pena deextinção do processo, sem resolução do mérito, nos termos do § 1º,do inc. I, do citado artigo. Inteligência dos arts. 104, 287 e 321 doCPC/2015.II - Após o prazo supracitado, façam-se os autos conclusos.III - Cumpra-se.Exp. nec.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019RAIMUNDO PAULINO CAVALCANTE FILHOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0001827-89.2019.5.11.0053AUTORKLEYDSON FROTA FONSECAADVOGADOMAICON ROBERTO SILVAROCHA(OAB: 1769/RR)RÉUAUTO ESCOLA ELITE LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - KLEYDSON FROTA FONSECA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA PJe - JTVistos e analisados estes autos.I - RELATÓRIODispensado nos termos do art. 852-I da CLT.II - FUNDAMENTOSConsiderando que devem ser decididos, de plano, todos osincidentes e exceções que possam interferir no andamento regulardo processo, em conformidade com o § 3º, do art. 485, doCPC/2015, de aplicação subsidiária, passa-se a decidir.Compulsando os presentes autos, constata-se que a partereclamante indicada na petição inicial difere daquela objeto daprotocolização junto ao sistema PJe-JT, o que impossibilita acorreta análise do pleito por este Juízo, deixando, assim, deobservar o inciso IV do art. 485 do CPC/2015, como também alegislação que regulamenta a tramitação de processos por meioeletrônico (sistema PJe-JT), qual seja, a Lei n. 11.419, de 19 dedezembro de 2006, e a Resolução n. 94/CSJT, de 23 de março de2012.Desse modo, considerando a ausência de pressupostos deconstituição e de desenvolvimento válido e regular do processo, eque, depois de assinada eletronicamente pelo advogado, não hácomo retificar o envio da petição inicial feita erroneamente, eis quede integral responsabilidade do remetente a equivalência entre osdados informados para o envio e os constantes da petição remetidaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região717Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019(art. 25, § 4º, Resolução n. 94/CSJT), faz-se necessário extinguir opresente processo, sem resolução do mérito, nos termos do art.485, incs. I e IV, c/c art. 330, inc.I e § 1º, inc. I, do CPC/2015,combinado com art. 769 da CLT.Defere-se, contudo, o requerimento de gratuidade de Justiça à parteautora, uma vez preenchidos os requisitos do art. 790, § 3º, da CLT.III - DISPOSITIVOAnte o exposto, decide a Terceira Vara do Trabalho de Boa Vistadecretar a EXTINÇÃO DO PROCESSO SEM RESOLUÇÃO DOMÉRITO, o que faz com base no art. 485, inc. IV, do CPC/2015,aplicado subsidiariamente ao processo trabalhista (art. 769, CLT).Custas pela parte reclamante, no importe de R$435,36, calculadassobre o valor da causa, isenta do pagamento, uma vez queconcedido, a requerimento, o benefício da justiça gratuita (art. 790,§ 3º, CLT).Dê-se ciência à parte reclamante.Após o trânsito em julgado, arquivem-se os autos do processo.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019RAIMUNDO PAULINO CAVALCANTE FILHOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0001823-52.2019.5.11.0053AUTORTHIAGO ARAUJO CARVALHOADVOGADOCRISTIANE MONTE SANTANA(OAB:315-B/RR)RÉUESTADO DE RORAIMARÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - THIAGO ARAUJO CARVALHO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA PJe - JTI - RELATÓRIODispensado, na forma do art. 852-I, da CLT.II - FUNDAMENTOSConsiderando que devem ser decididos, de plano, todos osincidentes e exceções que possam interferir no andamento regulardo processo, em conformidade com o § 3º, do art. 485, doCPC/2015, de aplicação subsidiária, passa-se a decidir.Compulsando os presentes autos, constata-se que a parte autoradistribuiu o presente feito pelo rito sumaríssimo, apesar de constarno pólo passivo órgão integrante da Administração Pública Direta.Não estão sujeitas ao procedimento sumaríssimo as demandas emque forem parte a Administração Pública direta, autarquias efundações (art. 852-A, parágrafo único, CLT).No caso em tela não seria o valor da ação que ditaria o rito, mas,tão somente o fato de constar no pólo passivo um órgão daAdministração Pública Direta, sendo necessária a adoção do ritoordinário.Ocorre, no caso, afronta à legislação que regulamenta a tramitaçãode processos por meio eletrônico (sistema PJe-JT), qual seja, a Lein. 11.419, de 19 de dezembro de 2006, e a Resolução n. 94/CSJT,de 23 de março de 2012.Consoante o art. 10 da supramencionada lei, c/c o art. 21 dareferida Resolução, a distribuição da petição inicial, juntada dacontestação, recursos e petições em geral, deverá ser realizadadiretamente pelo advogado, sem a intervenção da secretariajudicial, obedecendo, necessariamente, o formato digital.É de integral responsabilidade do remetente a equivalência entre osdados informados para o envio e os constantes da petição remetida(art. 25, § 4º, Resolução n. 94/CSJT).Desse modo, ante ao erro na autuação do processo e violação dosdispositivos normativos, faz-se necessário extinguir o presenteprocesso, sem resolução de mérito, nos termos do art. 485, inc. IV,do CPC/2015, aplicado subsidiariamente ao processo trabalhista(art. 769, CLT).Defere-se o requerimento de gratuidade de Justiça à parte autora,uma vez preenchidos os requisitos do art. 790, § 3º, da CLT.III - DISPOSITIVOAnte o exposto, decide a Terceira Vara do Trabalho de Boa Vistadecretar a EXTINÇÃO DO PROCESSO SEM RESOLUÇÃO DOMÉRITO, o que faz com base nos arts. 485, inc. IV, do CPC/2015.Custas pela parte reclamante, no importe de R$549,14, calculadassobre o valor atribuído à causa, isenta do pagamento, uma vez queconcedido, a requerimento, o benefício da justiça gratuita (art. 790,§ 3º, CLT).Cancele-se a pauta de audiência.Ciente a parte autora, por meio de seu advogado, a partir dapublicação desta sentença no DJE.Após trânsito em julgado, arquivem-se os autos do processo.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019RAIMUNDO PAULINO CAVALCANTE FILHOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região718Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Juiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0001820-97.2019.5.11.0053AUTORJARLAN MORAES MIGUELADVOGADOCRISTIANE MONTE SANTANA(OAB:315-B/RR)RÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPRÉUESTADO DE RORAIMAIntimado(s)/Citado(s):  - JARLAN MORAES MIGUEL  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA PJe - JTI - RELATÓRIODispensado, na forma do art. 852-I, da CLT.II - FUNDAMENTOSConsiderando que devem ser decididos, de plano, todos osincidentes e exceções que possam interferir no andamento regulardo processo, em conformidade com o § 3º, do art. 485, doCPC/2015, de aplicação subsidiária, passa-se a decidir.Compulsando os presentes autos, constata-se que a parte autoradistribuiu o presente feito pelo rito sumaríssimo, apesar de constarno pólo passivo órgão integrante da Administração Pública Direta.Não estão sujeitas ao procedimento sumaríssimo as demandas emque forem parte a Administração Pública direta, autarquias efundações (art. 852-A, parágrafo único, CLT).No caso em tela não seria o valor da ação que ditaria o rito, mas,tão somente o fato de constar no pólo passivo um órgão daAdministração Pública Direta, sendo necessária a adoção do ritoordinário.Ocorre, no caso, afronta à legislação que regulamenta a tramitaçãode processos por meio eletrônico (sistema PjeJT), qual seja, a Lei n.11.419, de 19 de dezembro de 2006, e a Resolução n. 94/CSJT, de23 de março de 2012.Consoante o art. 10 da supramencionada lei, c/c o art. 21 dareferida Resolução, a distribuição da petição inicial, juntada dacontestação, recursos e petições em geral, deverão ser realizadasdiretamente pelo advogado, à míngua de intervenção da secretariajudicial, obedecendo, necessariamente, o formato digital.É de integral responsabilidade do remetente a equivalência entre osdados informados para o envio e os constantes da petição remetida(art. 25, § 4º, Resolução n. 94/CSJT).Desse modo, ante ao erro na autuação do processo e violação dosdispositivos normativos, faz-se necessário extinguir o presenteprocesso, sem resolução de mérito, nos termos do art. 485, incisoIV, do CPC/2015, aplicado subsidiariamente ao processo trabalhista(art. 769, CLT).Defere-se, todavia, o requerimento de gratuidade de Justiça à parteautora, uma vez preenchidos os requisitos do art. 790, § 3º, da CLT.III - DISPOSITIVOAnte o exposto, decide a Terceira Vara do Trabalho de Boa Vistadecretar a EXTINÇÃO DO PROCESSO SEM RESOLUÇÃO DOMÉRITO, o que faz com base no art. 485, inc. IV, do CPC/2015.Custas pela parte reclamante, no importe de R$422,31, calculadassobre o valor atribuído à causa, isenta do pagamento, uma vez queconcedido, a requerimento, o benefício da justiça gratuita (art. 790,§ 3º, CLT).Cancele-se a pauta de audiência.Ciente a parte autora, por meio de seu advogado, a partir dapublicação desta sentença no DJE.Após trânsito em julgado, arquivem-se os autos do processo.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019RAIMUNDO PAULINO CAVALCANTE FILHOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0001803-61.2019.5.11.0053AUTORFRANCISCO DA SILVA OLIVEIRAADVOGADOEDU DE OLIVEIRA QUEROZ(OAB:1843/RR)ADVOGADOROBERTO FERNANDES DASILVA(OAB: 1493/RR)RÉUDISTRIBUIDORA VRIL COMERCIOODONTO MEDICO HOSPITALAREIRELI - EPPIntimado(s)/Citado(s):  - FRANCISCO DA SILVA OLIVEIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA PJe - JTVistos e analisados estes autos.I - RELATÓRIODispensado, na forma do art. 852-I, da CLT.II - FUNDAMENTOSConsiderando que devem ser decididos, de plano, todos osCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região719Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019incidentes e exceções que possam interferir no andamento regulardo processo, em conformidade com o § 3º do art. 485 do CPC/2015,de aplicação subsidiária, passa-se a decidir.Compulsando os presentes autos, constata-se que a partereclamante indicada na petição inicial, qual seja, "CARLOS DESOUZA LEGAL" difere daquela constante da protocolização nosistema PJe - "FRANCISCO DA SILVA OLIVEIRA" -. É visível setratar de pessoas físicas diversas, com CPFs diferentes, sendoimpossível aferir com precisão quem propõe a demanda, o queimpossibilita a correta análise do pleito por este Juízo, inobservando-se, assim, o inc. IV do art. 485 do CPC/2015, como também alegislação que regulamenta a tramitação de processos por meioeletrônico (sistema PJe-JT), qual seja, a Lei n. 11.419, de 19 dedezembro de 2006, e, ainda, a Resolução n. 94/CSJT, de 23 demarço de 2012.Consoante o art. 10 da supramencionada lei, c/c o art. 21 da citadaResolução, a distribuição da petição inicial, juntada da contestação,recursos e petições em geral, deverá ser realizada diretamente peloadvogado, sem a intervenção da secretaria judicial, obedecendo,necessariamente, o formato digital.Desse modo, considerando a ausência de pressupostos deconstituição e de desenvolvimento válido e regular do processo, eque, depois de assinada eletronicamente pelo advogado, não hácomo retificar o envio da petição inicial feita erroneamente, eis quede integral responsabilidade do remetente a equivalência entre osdados informados para o envio e os constantes da petição remetida(art. 25, § 4º, Resolução n. 94/CSJT), faz-se necessário extinguir opresente processo, sem resolução do mérito, nos termos do art.485, inc. IV, do CPC/2015, consoante autorização inscrita no art.769 da CLT.Defere-se o requerimento de gratuidade de Justiça à parte autora,uma vez preenchidos os requisitos do art. 790, § 3º, da CLT.III - DISPOSITIVOAnte o exposto, decide a Terceira Vara do Trabalho de Boa Vistadecretar a EXTINÇÃO DO PROCESSO SEM RESOLUÇÃO DOMÉRITO, o que faz com base no art. 485, inc. IV, do CPC/2015,aplicado subsidiariamente ao processo trabalhista (art. 769, CLT).Custas pela parte reclamante, no importe de R$219,10, calculadassobre o valor da causa de R$10.955,13, isenta do pagamento, umavez que concedido, a requerimento, o benefício da justiça gratuita(art. 790, §3º, CLT).Ciente a parte autora, por meio de seu advogado, a partir dapublicação desta sentença no DJE.Após o trânsito em julgado, arquivem-se os autos do processo.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019RAIMUNDO PAULINO CAVALCANTE FILHOJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0001826-07.2019.5.11.0053AUTORGEORGE FABIO CANDIDO DEPAULAADVOGADOMAICON ROBERTO SILVAROCHA(OAB: 1769/RR)RÉUAUTO ESCOLA ELITE LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - GEORGE FABIO CANDIDO DE PAULA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA PJe - JTVistos e analisados estes autos.I - RELATÓRIOGEORGE FABIO CANDIDO DE PAULA propôs RECLAMAÇÃOTRABALHISTA em face de AUTO ESCOLA ELITE LTDA, partesqualificadas, formulando os pedidos encartados em petição inicialdistribuída eletronicamente.Conclusos.II - FUNDAMENTOSConsiderando que devem ser decididos, de plano, todos osincidentes e exceções que possam interferir no andamento regulardo processo, em conformidade com o § 3º, do art. 485, doCPC/2015, de aplicação subsidiária, passa-se a decidir.Compulsando os presentes autos, constata-se que a partereclamante indicada na petição inicial difere daquela objeto daprotocolização junto ao sistema PJe, o que impossibilita a corretaanálise do pleito por este Juízo, deixando, assim, de observar o inc.IV do art. 485 do CPC/2015, como também a legislação queregulamenta a tramitação de processos por meio eletrônico (sistemaPJe-JT), qual seja, a Lei n. 11.419, de 19 de dezembro de 2006, e aResolução n. 94/CSJT, de 23 de março de 2012.Desse modo, considerando a ausência de pressupostos deconstituição e de desenvolvimento válido e regular do processo, eque, depois de assinada eletronicamente pelo advogado, não hácomo retificar o envio da petição inicial feita erroneamente, eis quede integral responsabilidade do remetente a equivalência entre osdados informados para o envio e os constantes da petição remetida(art. 25, § 4º, Resolução n. 94/CSJT), faz-se necessário extinguir oCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região720Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019presente processo, sem resolução do mérito, nos termos do art.485, incs. I e IV, art. 330, inc. I e § 1º, inc. I, do CPC/2015,combinado com art. 769 da CLT.Defere-se, contudo, o requerimento de gratuidade de Justiça à parteautora, uma vez preenchidos os requisitos do art. 790, § 3º, da CLT.III - DISPOSITIVOAnte o exposto, decide a Terceira Vara do Trabalho de Boa Vistadecretar a EXTINÇÃO DO PROCESSO SEM RESOLUÇÃO DOMÉRITO, o que faz com base no art. 485, inc. IV, do CPC/2015,aplicado subsidiariamente ao processo trabalhista (art. 769, CLT).Custas pela parte reclamante, no importe de R$1.094,48,calculadas sobre o valor da causa, isenta do pagamento, uma vezque concedido, a requerimento, o benefício da justiça gratuita (art.790, § 3º, CLT).Dê-se ciência à parte reclamante.Após o trânsito em julgado, arquivem-se os autos do processo.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019RAIMUNDO PAULINO CAVALCANTE FILHOJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000393-02.2018.5.11.0053AUTORFRANCISCO ERISMAR SOARESPINTOADVOGADOWINSTON REGIS VALOISJUNIOR(OAB: 482-N/RR)RÉUD' ROSI - FESTAS E EVENTOSSERVICOS LTDA - MEADVOGADOJOAO PAULO GOMES MONTEIROBARBOSA(OAB: 8657/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - FRANCISCO ERISMAR SOARES PINTO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃO PJe - JTVistos, etc.Ao exequente para, no prazo de 5 dias, manifestar-se sobre apetição colacionada no id.5787823.Após, façam-se os autos conclusos.Exp. nec.AssinaturaBOA VISTA, 18 de Outubro de 2019RAIMUNDO PAULINO CAVALCANTE FILHOJuiz(a) do Trabalho TitularNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000592-87.2019.5.11.0053AUTORHENRY JOSE FLORES NAVARÉUDANIEL BATISTA DE ANDRADEADVOGADOFRANCISCO JOSE PINTO DEMACEDO(OAB: 248-B/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - DANIEL BATISTA DE ANDRADEPODER JUDICIÁRIO FEDERAL - JUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃO3ª VARA DO TRABALHO DE BOA VISTAAvenida Benjamin Constant, 1853, 4º andar, Centro, Boa Vista -RR - CEP: 69301-072Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região721Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Telefone: (95) 3623-6487 email: vara.boavista03@trt11.jus.brPROCESSO: 0000592-87.2019.5.11.0053CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO SUMARÍSSIMO (1125)RECLAMANTE/AUTOR: HENRY JOSE FLORES NAVARECLAMADO(A)(S)/RÉU: DANIEL BATISTA DE ANDRADEADVOGADO(A) DO(A) RECLAMADO(A): Dr(a). FRANCISCOJOSE PINTO DE MACEDO69314-188 - RUA DAS MUZENDRAS ,287 - JARDIM PRIMAVERA - BOA VISTA - RORAIMAAUDIÊNCIA: 26/11/2019 11:30NOTIFICAÇÃO DE ATO ORDINATÓRIO DE REDESIGNAÇÃO DAAUDIÊNCIA À(O) ADVOGADO(A) DO(A) RECLAMADO(A)Fica o(a) reclamado(a) notificado(a), por meio do(a) seu(sua)advogado(a) acima especificado(a), de que, conforme atoordinatório anexo aos autos, de ordem do MM. Juízo, pormotivo de readequação de pauta, foi redesignada a audiênciareferente ao processo acima especificado para a data de26/11/2019 11:30 horas.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região722Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Boa Vista - RR, 18 de Outubro de 2019.ELIABE SARAIVA DOS SANTOSServidor(a) da 3ª Vara do Trabalho de Boa VistaNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000654-30.2019.5.11.0053AUTORJAMERSON OLIVEIRA DA SILVAADVOGADOPOLIANA DEMETRIO COSTA(OAB:1090/RR)RÉUE L ROCHA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - JAMERSON OLIVEIRA DA SILVAPODER JUDICIÁRIO FEDERAL - JUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃO3ª VARA DO TRABALHO DE BOA VISTAAvenida Benjamin Constant, 1853, 4º andar, Centro, Boa Vista -RR - CEP: 69301-072Telefone: (95) 3623-6487 email: vara.boavista03@trt11.jus.brPROCESSO: 0000654-30.2019.5.11.0053Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região723Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO SUMARÍSSIMO (1125)RECLAMANTE/AUTOR: JAMERSON OLIVEIRA DA SILVAADVOGADO(A) DO(A) RECLAMANTE: Dr(a). POLIANADEMETRIO COSTAnullRECLAMADO(A)(S)/RÉU: E L ROCHA - MEAUDIÊNCIA: 26/11/2019 10:00NOTIFICAÇÃO DE ATO ORDINATÓRIO DE REDESIGNAÇÃO DAAUDIÊNCIA À(O) ADVOGADO(A) DO(A) RECLAMANTEFica o(a) reclamante notificado(a), por meio do(a) seu(sua)advogado(a) acima especificado(a), de que, conforme atoordinatório anexo aos autos, de ordem do MM. Juízo, pormotivo de readequação de pauta, foi redesignada a audiênciareferente ao processo acima especificado para a data de26/11/2019 10:00 horas.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região724Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Boa Vista - RR, 18 de Outubro de 2019.ELIABE SARAIVA DOS SANTOSServidor(a) da 3ª Vara do Trabalho de Boa VistaNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000664-11.2018.5.11.0053AUTORJARDENIA CONCEICAO SILVAADVOGADOGISLAYNE SILVA DE DEUS(OAB:1162/RR)RÉUCOUROS BOA VISTA LTDAADVOGADOLUCIANA OLIVEIRARODRIGUES(OAB: 10282/MS)ADVOGADOMARCIO PEREIRA ALVES(OAB:5630/MS)TESTEMUNHARAPHAIELY ALMEIDA DA SILVAIntimado(s)/Citado(s):  - COUROS BOA VISTA LTDAPODER JUDICIÁRIO FEDERAL - JUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃO3ª VARA DO TRABALHO DE BOA VISTAAvenida Benjamin Constant, 1853, 4º andar, Centro, Boa Vista -RR - CEP: 69301-072Telefone: (95) 3623-6487 email: vara.boavista03@trt11.jus.brPROCESSO: 0000664-11.2018.5.11.0053CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO SUMARÍSSIMO (1125)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região725Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RECLAMANTE/AUTOR: JARDENIA CONCEICAO SILVARECLAMADO(A)(S)/RÉU: COUROS BOA VISTA LTDAADVOGADO(A) DO(A) RECLAMADO(A): Dr(a). LUCIANAOLIVEIRA RODRIGUES79100-290 - RUA DA PROMISSAO, 207 -apto 4 - SANTO ANTÔNIO - CAMPO GRANDE - MATO GROSSODO SULAUDIÊNCIA: 18/11/2019 10:30NOTIFICAÇÃO DE ATO ORDINATÓRIO DE REDESIGNAÇÃO DAAUDIÊNCIA À(O) ADVOGADO(A) DO(A) RECLAMADO(A)Fica o(a) reclamado(a) notificado(a), por meio do(a) seu(sua)advogado(a) acima especificado(a), de que, conforme atoordinatório anexo aos autos, de ordem do MM. Juízo, pormotivo de readequação de pauta, foi redesignada a audiênciareferente ao processo acima especificado para a data de18/11/2019 10:30 horas.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região726Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Boa Vista - RR, 18 de Outubro de 2019.ELIABE SARAIVA DOS SANTOSServidor(a) da 3ª Vara do Trabalho de Boa VistaNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000664-11.2018.5.11.0053AUTORJARDENIA CONCEICAO SILVAADVOGADOGISLAYNE SILVA DE DEUS(OAB:1162/RR)RÉUCOUROS BOA VISTA LTDAADVOGADOLUCIANA OLIVEIRARODRIGUES(OAB: 10282/MS)ADVOGADOMARCIO PEREIRA ALVES(OAB:5630/MS)TESTEMUNHARAPHAIELY ALMEIDA DA SILVAIntimado(s)/Citado(s):  - COUROS BOA VISTA LTDAPODER JUDICIÁRIO FEDERAL - JUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃO3ª VARA DO TRABALHO DE BOA VISTAAvenida Benjamin Constant, 1853, 4º andar, Centro, Boa Vista -RR - CEP: 69301-072Telefone: (95) 3623-6487 email: vara.boavista03@trt11.jus.brPROCESSO: 0000664-11.2018.5.11.0053CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO SUMARÍSSIMO (1125)RECLAMANTE/AUTOR: JARDENIA CONCEICAO SILVACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região727Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RECLAMADO(A)(S)/RÉU: COUROS BOA VISTA LTDAADVOGADO(A) DO(A) RECLAMADO(A): Dr(a). MARCIOPEREIRA ALVES79002-172 - BARAO DO RIO BRANCO, 2130 -CENTRO - CAMPO GRANDE - MATO GROSSO DO SULAUDIÊNCIA: 18/11/2019 10:30NOTIFICAÇÃO DE ATO ORDINATÓRIO DE REDESIGNAÇÃO DAAUDIÊNCIA À(O) ADVOGADO(A) DO(A) RECLAMADO(A)Fica o(a) reclamado(a) notificado(a), por meio do(a) seu(sua)advogado(a) acima especificado(a), de que, conforme atoordinatório anexo aos autos, de ordem do MM. Juízo, pormotivo de readequação de pauta, foi redesignada a audiênciareferente ao processo acima especificado para a data de18/11/2019 10:30 horas.Boa Vista - RR, 18 de Outubro de 2019.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região728Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ELIABE SARAIVA DOS SANTOSServidor(a) da 3ª Vara do Trabalho de Boa VistaNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000664-11.2018.5.11.0053AUTORJARDENIA CONCEICAO SILVAADVOGADOGISLAYNE SILVA DE DEUS(OAB:1162/RR)RÉUCOUROS BOA VISTA LTDAADVOGADOLUCIANA OLIVEIRARODRIGUES(OAB: 10282/MS)ADVOGADOMARCIO PEREIRA ALVES(OAB:5630/MS)TESTEMUNHARAPHAIELY ALMEIDA DA SILVAIntimado(s)/Citado(s):  - JARDENIA CONCEICAO SILVAPODER JUDICIÁRIO FEDERAL - JUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃO3ª VARA DO TRABALHO DE BOA VISTAAvenida Benjamin Constant, 1853, 4º andar, Centro, Boa Vista -RR - CEP: 69301-072Telefone: (95) 3623-6487 email: vara.boavista03@trt11.jus.brPROCESSO: 0000664-11.2018.5.11.0053CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO SUMARÍSSIMO (1125)RECLAMANTE/AUTOR: JARDENIA CONCEICAO SILVAADVOGADO(A) DO(A) RECLAMANTE: Dr(a). GISLAYNE SILVADE DEUSnullCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região729Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RECLAMADO(A)(S)/RÉU: COUROS BOA VISTA LTDAAUDIÊNCIA: 18/11/2019 10:30NOTIFICAÇÃO DE ATO ORDINATÓRIO DE REDESIGNAÇÃO DAAUDIÊNCIA À(O) ADVOGADO(A) DO(A) RECLAMANTEFica o(a) reclamante notificado(a), por meio do(a) seu(sua)advogado(a) acima especificado(a), de que, conforme atoordinatório anexo aos autos, de ordem do MM. Juízo, pormotivo de readequação de pauta, foi redesignada a audiênciareferente ao processo acima especificado para a data de18/11/2019 10:30 horas.Boa Vista - RR, 18 de Outubro de 2019.ELIABE SARAIVA DOS SANTOSServidor(a) da 3ª Vara do Trabalho de Boa VistaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região730Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019NotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000253-31.2019.5.11.0053AUTOREMILANNA CAROLINY ALVESMACHADOADVOGADOYANNE FONSECA ROCHA(OAB:736/RR)RÉUBETA CLEAN & SERVICE LTDA.ADVOGADOEMA PALOMA ALBUQUERQUESEABRA(OAB: 1173/RR)Intimado(s)/Citado(s):  - EMILANNA CAROLINY ALVES MACHADOPODER JUDICIÁRIO FEDERAL - JUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃO3ª VARA DO TRABALHO DE BOA VISTAAvenida Benjamin Constant, 1853, 4º andar, Centro, Boa Vista -RR - CEP: 69301-072Telefone: (95) 3623-6487 email: vara.boavista03@trt11.jus.brPROCESSO: 0000253-31.2019.5.11.0053CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO SUMARÍSSIMO (1125)RECLAMANTE/AUTOR: EMILANNA CAROLINY ALVESMACHADOADVOGADO(A) DO(A) RECLAMANTE: Dr(a). YANNE FONSECAROCHAnullRECLAMADO(A)(S)/RÉU: BETA CLEAN & SERVICE LTDA.AUDIÊNCIA: 18/11/2019 11:00Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região731Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019NOTIFICAÇÃO DE ATO ORDINATÓRIO DE REDESIGNAÇÃO DAAUDIÊNCIA À(O) ADVOGADO(A) DO(A) RECLAMANTEFica o(a) reclamante notificado(a), por meio do(a) seu(sua)advogado(a) acima especificado(a), de que, conforme atoordinatório anexo aos autos, de ordem do MM. Juízo, pormotivo de readequação de pauta, foi redesignada a audiênciareferente ao processo acima especificado para a data de18/11/2019 11:00 horas.Boa Vista - RR, 18 de Outubro de 2019.ELIABE SARAIVA DOS SANTOSServidor(a) da 3ª Vara do Trabalho de Boa VistaNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000253-31.2019.5.11.0053AUTOREMILANNA CAROLINY ALVESMACHADOADVOGADOYANNE FONSECA ROCHA(OAB:736/RR)RÉUBETA CLEAN & SERVICE LTDA.ADVOGADOEMA PALOMA ALBUQUERQUESEABRA(OAB: 1173/RR)Intimado(s)/Citado(s):Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região732Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  - BETA CLEAN & SERVICE LTDA.PODER JUDICIÁRIO FEDERAL - JUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 11ª REGIÃO3ª VARA DO TRABALHO DE BOA VISTAAvenida Benjamin Constant, 1853, 4º andar, Centro, Boa Vista -RR - CEP: 69301-072Telefone: (95) 3623-6487 email: vara.boavista03@trt11.jus.brPROCESSO: 0000253-31.2019.5.11.0053CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO SUMARÍSSIMO (1125)RECLAMANTE/AUTOR: EMILANNA CAROLINY ALVESMACHADORECLAMADO(A)(S)/RÉU: BETA CLEAN & SERVICE LTDA.ADVOGADO(A) DO(A) RECLAMADO(A): Dr(a). EMA PALOMAALBUQUERQUE SEABRA69306-393 - VITOR HUGO, 765 -  -NOSSA SENHORA APARECIDA - BOA VISTA - RORAIMAAUDIÊNCIA: 18/11/2019 11:00NOTIFICAÇÃO DE ATO ORDINATÓRIO DE REDESIGNAÇÃO DAAUDIÊNCIA À(O) ADVOGADO(A) DO(A) RECLAMADO(A)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região733Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Fica o(a) reclamado(a) notificado(a), por meio do(a) seu(sua)advogado(a) acima especificado(a), de que, conforme atoordinatório anexo aos autos, de ordem do MM. Juízo, pormotivo de readequação de pauta, foi redesignada a audiênciareferente ao processo acima especificado para a data de18/11/2019 11:00 horas.Boa Vista - RR, 18 de Outubro de 2019.ELIABE SARAIVA DOS SANTOSServidor(a) da 3ª Vara do Trabalho de Boa VistaSentençaSentençaProcesso Nº ATSum-0000175-37.2019.5.11.0053AUTORMESSIAS MONTEIRO ESSUCYADVOGADOEDUARDO FERREIRABARBOSA(OAB: 854/RR)RÉUBARRETO, ORMENO E ESCOBARLTDAIntimado(s)/Citado(s):  - MESSIAS MONTEIRO ESSUCY PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região734Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019SENTENÇA PJe - JTVistos e analisados estes autos.I - RELATÓRIODispensado nos termos do art. 852-I da CLT.II - FUNDAMENTOSREVELIA. CONFISSÃO FICTA.Ciente da audiência na qual poderia apresentar defesa, produzirprovas e prestar depoimento, a reclamada não compareceu e nãoapresentou justificativa. Diante disso, foi decretada sua revelia eaplicada a pena de confissão ficta, razão pela qual se presumemverdadeiros os fatos alegados pela reclamante.PEDIDOS.O reclamante alega que foi contratada em 03/02/2018 para a funçãode garçom e dispensado sem justa causa em 14/11/2018, mediantesalário mensal de R$1.065,86. Requer o pagamento de saldosalarial, 13º salário proporcional, férias + 1/3 integrais eproporcionais, FGTS 8+40%, multas dos Arts. 467 e 477 da CLT ebaixa na CTPS. Revel e confessa a reclamada. Em razão dapresunção de veracidade dos fatos alegados pelo autor, julgam-seprocedentes todos os pedidos, nos valores postulados na peçainicial. Deverá a secretaria da Vara do Trabalho proceder asanotações na CTPS da reclamante.Concede-se Justiça Gratuita ao reclamante, uma vez que seencontra privado do emprego por ato unilateral da reclamada.Condena-se à reclamada ao pagamento de honorários desucumbência no percentual de 15% sobre o valor que vier a seratribuído em liquidação de sentença. Custas pela ré, calculadassobre o valor atribuído à condenação, sem isenção, na forma da lei(artigo 789, § 1°, e 832, § 2°, CLT).III - DISPOSITIVOPor estes fundamentos e o mais que dos autos consta, decide oJuízo da 3ª Vara do Trabalho de Boa Vista julgarPROCEDENTES os pedidos da presente reclamaçãotrabalhista, para condenar a reclamada nas obrigações de pagarelencadas na fundamentação, parte integrante desse dispositivo.Cumpram-se as anotações na CTPS da autora pela Secretaria daVara. Condeno a reclamada em 15% de honorários sucumbenciais.Deferida justiça gratuita à parte autora (art. 790, §3º, CLT). TUDONOS TERMOS DA FUNDAMENTAÇÃO. Custas pela partereclamada no percentual de 2%, calculadas sobre o valor dacondenação. Intimem-se as partes. Nada mais.BOA VISTA, 11 de Outubro de 2019JULIO BANDEIRA DE MELO ARCEJuiz(a) do Trabalho Substituto1ª Vara do Trabalho de TeféNotificaçãoNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000629-49.2019.5.11.0301AUTORFABIO CARNEIRO PENARÉUCONSTRUTORA A.C.O EIRELIADVOGADODAVID PEREIRA MEDEIROS(OAB:13618/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CONSTRUTORA A.C.O EIRELI PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOSENTENÇACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região735Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Processo nº 0000629-49.2019.5.11.0301Reclamante: Fábio Carneiro PenaReclamada: Construtora A.C.O. EireliAção ajuizada em 21/08/2019Rito SumaríssimoApós detida análise dos autos, o MM. Juiz do Trabalho, presidentedo feito, Dr. EDUARDO MIRANDA BARBOSA RIBEIRO, proferiu aseguinte DECISÃO:Vistos, etc.Relatório dispensado por força da regência do procedimentosumaríssimo, a teor do art. 852, I, da CLT.FundamentaçãoO reclamante ajuizou a presente reclamatória trabalhista, em faceda reclamada, arguindo, em síntese, que laborou para esta, noperíodo de 02/04/2019 a 29/06/2019, na função de auxiliar deeletricista, percebendo salário de 2.216,35, havendo sidodispensada sem justa causa, sem que a empregadora procedesseao pagamento correto dos pleitos rescisórios advindos do contratode trabalho rescindido dessa natureza.Em razão disso, pleiteia o recebimento da diferença de resilitórias,aduzindo ainda que faz jus a auxílio-alimentação e a auxílio-transporte, além da multa do art. 467, da CLT, conforme descritosna exordial.Adentro o mérito do exame da causa, analisando esmeradamente asituação fática, primo ictu oculi, no microcosmos dos autos, sob aégide do art. 114, da CF/88, da EC nº 45 e da legislaçãoprotecionista do trabalho, que sedimentam a competência e oelastecimento material desta Justiça Especializada em processar ejulgar as controvérsias e as celeumas oriundas das relações detrabalho e de emprego.A reclamada combate as teses do reclamante da forma maisgenérica possível, argumentando que todos os seus direitostrabalhistas foram devidamente quitados, inclusive no que pertineao auxílio-alimentação e ao auxílio-transporte.Decerto, resta configurada a existência do pacto laboral entre aspartes, através da prova documental pertinente, juntada aos autos,qual seja, a CTPS do reclamante devidamente anotada (id09d818b) e o TRCT (id bac77d7), porém o documento últimodemonstra flagrante descumprimento à legislação trabalhistavigente, incorrendo a ré em falta grave, autorizando o reclamante apleitear a devida diferença de verbas rescisórias daí decorrente,como bem fez, encontrando respaldo no art. 477, da CLT, ondebaliza que o cálculo rescisório deve processado com base na maiorremuneração, o que não ocorreu no caso dos autos, conforme fazprova o contracheque colacionado no id e04f8c8. Assim, rejeito atese de improcedência de diferença rescisória, que sabido existe,pois não há prova de quitação da referida diferença pleiteada, nostermos do caput do art. 464, da CLT, por meio de recibodevidamente assinado pelo empregado ou comprovante de depósitoem conta bancária, sendo da empregadora o ônus probandidedemonstrar os fatos obstativos do direito do autor, a teor do art. 818,II, CLT, c/c art. 373, II, do CPC.No que gravita ao tema em lide (vale-alimentação e vale-transporte), a CCT da categoria, em suas cláusulas 13ª e 15ª (ideb0de97), assim assenta, em verbete:"As empresas fornecerão alimentação a preços simbólicos, nãoexcedentes dos valores abaixo discriminados, no próprio local detrabalho a todos os trabalhadores que lhe prestem serviço, ficandomantidas as condições mais vantajosas já existentes.DESCONTOS APLICÁVEIS A CONSTRUÇÃO CIVIL:I -R$ 0,10(DEZ CENTAVOS) do salário nominal do SERVENTE EDEMAIS EMPREGADOS SEM QUALIFICAÇÃO.""As empresas fornecerão o passa fácil, ou seu similar, a valorsimbólico, para todos os trabalhadores que lhes prestem serviço,em qualquer parte da cidade onde ele estiver operando, podendodescontar o teto máximo de R$ 0,10 (Dez Centavos), mensalmenteda totalidade dos vale - transportes fornecidos.Parágrafo1º.Nos canteiros de obras onde não exista linha regular de ônibus seráfornecido ônibus especial para todos os trabalhadores que serãotransportados, devendo as empresas manter esse transportehigienizado."Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região736Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Observada a ausência de comprovação do fato extintivo do direitoalegado na exordial, quanto ao fornecimento de auxílio-alimentação,prospera a pretensão autoral, visto que considero inservível comoprova de pagamento o recibo juntado no id 44973bb, razão por quefaz jus ao auxílio-alimentação pleiteado, a esse tanto, absolvendo aré do ônus do vale-transporte postulado, pois não se faz mister,uma vez que a empresa fornecia transporte (catraias/canoas),necessário ao deslocamento do laborista para atravessar o rio,conforme depoimento colhido em audiência em inúmeros processosque tramitam neste Juízo sobre a mesma causa de pedir.Há que reforçar, o benefício do vale-transporte foi instituído pela Lei7.418/85. A legislação prevê o desconto de 6% do salário doempregado para despesas com transporte mensal e o valor restantedeve ser custeado pelo empregador. Além disso, caso a empresaproporcione, por meios próprios ou terceirizados o transporte aostrabalhadores, fica dispensada de fornecer o referido vale.O princípio da primazia da realidade destaca justamente que o quevale é o que acontece realmente e não o que está escrito. Nesteprincípio a verdade dos fatos impera sobre qualquer contrato formal,ou seja, caso haja conflito entre o que está escrito e o que ocorre defato, prevalece o que ocorre de fato.Fundado nisso, forçoso é o Juízo reconhecer a improcedência dopedido de vale-transporte, haja vista o entendimento de que a suaconcessão ao reclamante pela reclamada, palese, dependeria deutilização de transporte coletivo público, o que nem ao menosexiste, sabido, nesta cidade de Tefé. Ademais, o que se denota éque a distância entre a residência do autor (a residência da parteautora é no bairro Jerusalém e a prestação dos serviços ocorria naconstrução da usina termelétrica localizada no DistritoCaimbé/Abial) e o local onde embarcava na catraia/canoa é mesmoreduzida, não havendo a necessidade da empregadoradesembolsar nenhum valor para essa finalidade.Firmado esse entendimento sob essa exegese, exsurgida darealidade estampada dos autos, forçoso o Juízo reconhecer o direitopleiteado pelo reclamante, para o efeito de julgar a presentedemanda parcialmente procedente e condenar a reclamada àdiferença de verbas rescisórias postulada, no quantum de R$3.330,84, a título de saldo de salário (R$ 2.142,47), 13° salárioproporcional (R$ 554,09), férias proporcionais acrescidas do terçoconstitucional (R$ 738,78) e auxílio-alimentação (R$ 1.329,81),amortizada a importância de R$ 2.764,12, valor líquido recebido viaTRCT (id bac77d7).Decido julgar improcedentes os rogos de multa do art. 467, da CLT,e de vale-transporte.Confiro à parte autora os benefícios da justiça gratuita, comorequeridos. Da análise dos autos, verifico que o reclamanteencontra-se isento do pagamento de quaisquer ônus processuais,nos termos do art. 790, § 3º, da CLT, com redação dada pela Lei nº13.467/2017.Juros da data da autuação, de 1,0% a.m, e correção monetária, naforma da Lei nº 8.177/91 e da Súmula nº 381, do C. TST, c/c o IUJTRT DA 11ª REGIÃO, de 25/07/2018 (IPCA-E, a partir de25/03/2015).Recolham-se os encargos previdenciários e fiscais, na forma exlege(Lei nº 8.212/91 e IN RFB nº 1.127/11).Dispositivo Ex positis, julgo parcialmente procedente a presente reclamatóriatrabalhista, para o efeito de condenar a reclamada, ConstrutoraA.C.O. Eireli, a pagar ao reclamante, Fábio Carneiro Pena, oquantum debeatur de R$ 3.330,84, a título de saldo de salário (R$2.142,47), 13° salário proporcional (R$ 554,09), férias proporcionaisacrescidas do terço constitucional (R$ 738,78) e auxílio-alimentação(R$ 1.329,81), amortizada a importância de R$ 2.764,12, valorlíquido recebido via TRCT (id bac77d7).Confiro à parte autora os benefícios da justiça gratuita, comorequeridos. Da análise dos autos, verifico que o reclamanteencontra-se isento do pagamento de quaisquer ônus processuais,nos termos do art. 790, § 3º, da CLT, com redação dada pela Lei nº13.467/2017.Improcedente os pleitos de multa do art. 467, da CLT, e de de vale-transporte.Juros da data da autuação, de 1,0% a.m, e correção monetária, naforma da Lei nº 8.177/91 e da Súmula nº 381, do C. TST, c/c o IUJTRT DA 11ª REGIÃO, de 25/07/2018 (IPCA-E, a partir de25/03/2015).Recolham-se os encargos previdenciários e fiscais, na forma exlege(Lei nº 8.212/91 e IN RFB nº 1.127/11).Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região737Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Custas à reclamada, calculadas sobre o montante da condenação,no importe de R$ 66,61.Tudo nos termos minudenciados nos ditames da fundamentação,que integra este dispositivo. //aprPublique-se.Cumpra-se.TEFE, 1 de Outubro de 2019EDUARDO MIRANDA BARBOSA RIBEIROJuiz(a) do Trabalho TitularNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000441-90.2018.5.11.0301AUTORFRANCISCO DE ASSIS COSTAMELLORÉUSILVIO DE QUEIROZ PEDROSARÉUSP CONSTRUCOES EINCORPORACOES EIRELIADVOGADOJOSE RICARDO GOMES DEOLIVEIRA(OAB: 5254/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - SP CONSTRUCOES E INCORPORACOES EIRELI PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOSENTENÇAApós detida análise dos autos, o MM. Juiz do Trabalho, presidentedo feito, Dr. EDUARDO MIRANDA BARBOSA RIBEIRO, proferiu aseguinte DECISÃO:Vistos etc.Relatório dispensado por se tratar de demanda submetida aoprocedimento sumaríssimo, a teor do art. 852-I, da CLT.FundamentaçãoTrata-se de de reclamação trabalhista cuja a pretensão autoral é adeclaração de vínculo empregatício e a consequente condenaçãoda reclamada ao pagamento de verbas salariais e rescisóriasdecorrentes da dispensa imotivada.A reclamada arguiu exceção de incompetência em razão do lugar(Id d925721) que fora julgada improcedente (Id 70120c1),remanescendo o feito neste Juízo.Realizada audiência e proferida sentença de mérito, a reclamadarecorreu, decidindo a E. Terceira Turma do Tribunal por,reconhecendo vício de notificação, determinar o retorno dos autospara nova instrução e novo julgamento.Após ser regularmente notificada, a reclamada apresentoucontestação (Id dd10bb2) arguindo a preliminar de carência da açãoe, sobre o mérito, alegou a improcedência dos pedidos do autor.Passando ao enfrentamento da causa, a preliminar de carência daação deve ser de plano rejeitada, uma vez que há pertinênciasubjetiva entre o pedido e as referidas partes chamadas em Juízo,capaz de estabelecer nexo entre a narrativa do autor e a conclusãodo pedido. Essa pertinência subjetiva é examinada em abstrato,Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região738Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019com base nas assertivas do autor (in statu assertionis) - teoria daasserção. E sendo a reclamada a pessoa jurídica indicada na peçade ingresso como devedora ou responsável pela prestação jurídicamaterial, isso é o quanto basta para legitimá-la no polo passivo dapresente reclamatória. Se é ou não devedora, isso é questão quesomente como o exame do mérito da causa poderá ser definida.Sobre o mérito, o reclamante ratificou em sem depoimento orelatado na inicial de que trabalhou para a reclamada operandomáquinas pesadas em fazendas da reclamada localizadas narodovia BR-174, fato esse incontroverso nos autos, pois assimreconhecido na contestação, que alega, contudo, que haviaconstantes e duradouras paralisação no serviço.Quanto a essas paralisações alegadas na defesa, o reclamanteafirmou que quando elas ocorriam eram por poucos dias, sendologos os trabalhos retomados, aspecto este que deve prevalecercomo sendo a realidade do que ocorria na prestação de serviços,ficando afastado o afirmado no depoimento da preposta e onoticiado pela testemunha, de que a obra ficava paralisadas porsemanas ou meses. Ressalto que a testemunha apresentadasequer trabalhou no mesmo período do reclamante, o que fragilizaainda mas o valor dessa prova.Não obstante o convencimento acima já formado com base noscontexto fático probatório dos autos, a Legislação Consolidada didapelo aosem continuidaderelatado ndo /////áviaPassando ao mérito da causa,Nessa esteira, denoto que a falta de anotações de vínculoempregatício na CTPS, deixando o laborista à margem da plenitudedos seus direitos, bem como também a falta de pagamentorescisório e de regularidade no recolhimento fundiário são condutasilícitas que traduzem o descumprimento do contrato e ensejam oreconhecimento de rescisão indireta do liame empregatício, nessecaso típico, razão por que é lícito o reconhecimento da efetivaprestação dos serviços. Assim, reconheço o contrato de trabalhoexistente no período indicado na peça inceptiva e que o reclamantenão auferiu as verbas rescisórias pleiteadas. Dessa forma, ressaltoque a qualificação jurídica dos fatos delineados configura avaliaçãode prova e, portanto, nesse contexto, evidencia-se o conjunto fático-probatório, no tocante à caracterização de vínculo de emprego,como supradito, e o direito do reclamante ao recebimento dospleitos rescisórios rogados ao Juízo.Dessarte, diante desse estado processual probante exarado,considerando a firmeza do depoimento da parte autora conjugadacom a frágil defesa lançada pela parte ré, reconheço que a extinçãodo vínculo empregatício, no período de 22/03/2016 a 21/12/2017, nafunção de operador de máquinas e com salário R$ 3.500,00, operou-se pela via da dispensa imotivada, razão por que, sem maisdelongas, condeno a reclamada a pagar ao reclamante os rogos deaviso prévio (R$ 3.500,00), 13º salário integral e proporcional (R$6.125,00), férias proporcionais integrais e acrescidas do terçoconstitucional (R$ 8.166,67), FGTS (8%+40%) do período laborado(R$ 8.232,00), multa do art. 477, da CLT (R$ 3.500,00), importandono quantumde R$ 26.023,67, já compensado/deduzido o valor deR$ 3.500,00, que admite a parte autora o recebimento a título derescisão.Ressalto que compreendo perfeitamente cominável a este caso emconcreto a multa do art. 477, da CLT, requerida, em relação àsverbas rescisórias pleiteadas, eis que afeta à parte incontroversa,não quitada no lapso aprazado, com dilatação muito superior a 10(dez) dias, incluindo o FGTS, por seu caráter também rescisório.Das anotações de assinatura e baixa da CTPSEm virtude do reconhecimento da natureza da dispensa, oreclamante deverá conduzir a sua CTPS à Secretaria da VTT, noprazo de 10 (dez) dias, conferido do trânsito em julgado desteDECISUM, a fim de que a reclamada, após notificada e em igualprazo, registre o período laboral, apondo as devidas anotações, afunção de operador de máquinas, o salário de R$ 3.500,00 nodocumento profissional da parte autora, sob pena de multa diária(astreinte) de R$ 100,00, até o limite de R$ 1.000,00, que, nãocumprindo a ré com a obrigação de fazer, a própria Secretaria destaVTT assim procederá.Dos benefícios da justiça gratuitaConfiro à parte autora os benefícios da justiça gratuita, comorequeridos. Da análise dos autos, verifico que o reclamanteencontra-se isento do pagamento de quaisquer ônus processuais,nos termos do art. 790, § 3º, da CLT, com redação dada pela Lei nº13.467/2017.Dos juros e da correção monetáriaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região739Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Juros da data da autuação, de 1% a.m, e correção monetária, naforma da Lei nº 8.177/91 e da Súmula nº 381, do C. TST, c/c o IUJTRT DA 11ª REGIÃO, de 25/07/2018 (TR, até 24/03/2015, após,IPCA-E).Dos encargos previdenciários e fiscaisRecolham-se os encargos previdenciários e fiscais, na forma exlege, no que couber (Lei nº 8.212/91 e IN RFB nº 1.127/11).Dispositivo Ex positis, julgo in totum procedente a presente reclamatóriatrabalhista, para o efeito de condenar a reclamada, SP Construçõese Incorporações Eireli, a pagar ao reclamante, Francisco de AssisCosta Mello, o quantum debeatur de R$ 26.023,67, a título de avisoprévio (R$ 3.500,00), 13º salário integral e proporcional (R$6.125,00), férias proporcionais integrais e acrescidas do terçoconstitucional (R$ 8.166,67), FGTS (8%+40%) do período laborado(R$ 8.232,00), multa do art. 477, da CLT (R$ 3.500,00), importandono quantumde R$ 26.023,67, já compensado/deduzido o valor deR$ 3.500,00, que admite a parte autora o recebimento a título derescisão.Em virtude do reconhecimento da natureza da dispensa, oreclamante deverá conduzir a sua CTPS à Secretaria da VTT, noprazo de 10 (dez) dias, conferido do trânsito em julgado desteDECISUM, a fim de que a reclamada, após notificada e em igualprazo, registre o período laboral, apondo as devidas anotações, afunção de operador de máquinas e o salário de R$ 3.500,00 nodocumento profissional da parte autora, sob pena de multa diária(astreinte) de R$ 100,00, até o limite de R$ 1.000,00, que, nãocumprindo a ré com a obrigação de fazer, a própria Secretaria destaVTT assim procederá.Confiro à parte autora os benefícios da justiça gratuita, comorequeridos. Da análise dos autos, verifico que o reclamanteencontra-se isento do pagamento de quaisquer ônus processuais,nos termos do art. 790, § 3º, da CLT, com redação dada pela Lei nº13.467/2017. Juros da data da autuação, de 1% a.m, e correçãomonetária, na forma da Lei nº 8.177/91 e da Súmula nº 381, do C.TST, c/c o IUJ TRT DA 11ª REGIÃO, de 25/07/2018 (TR, até24/03/2015, após, IPCA-E).Recolham-se os encargos previdenciários e fiscais, na forma exlege (Lei nº 8.212/91 e IN RFB nº 1.127/11).Custas à reclamada, calculadas sobre o valor da condenação, noimporte de R$ 520,47.Tudo nos termos minudenciados nos ditames da fundamentação,que integra este dispositivo. //aprPublique-se.Cumpra-se.TEFE, 23 de Setembro de 2019EDUARDO MIRANDA BARBOSA RIBEIROJuiz(a) do Trabalho TitularNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000584-45.2019.5.11.0301AUTORNEMUEL KESSLER MARINHO DEFREITASRÉUUNIÃO FEDERAL (AGU) - AMRÉUAMAZON SECURITY LTDAADVOGADOEDGAR ANGELIM DE ALENCARFERREIRA(OAB: 3995/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZON SECURITY LTDA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOSENTENÇACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região740Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Processo nº 0000584-45.2019.5.11.0301Reclamante: Nemuel Kessler Marinho de FreitasReclamado(a): Amazon Security LtdaLitisconsorte: União Federal - Justiça Federal - Subseção judiciáriade TeféAção ajuizada em 01/08/2019Rito OrdinárioApós detida análise dos autos, o MM. Juiz do Trabalho, presidentedo feito, Dr. EDUARDO MIRANDA BARBOSA RIBEIRO, proferiu aseguinte DECISÃO:Vistos, etc.RelatórioO reclamante ajuizou a presente reclamatória trabalhista,postulando a condenação da empresa empregadora e dalitisconsorte, tomadora dos serviços, ao pagamento de verbasrescisórias, decorrentes da dispensa imotivada. Aduz que foiadmitido pela reclamada, em 16/04/2012, para o exercício dafunção de vigilante, em favor da litisconsorte, percebendo o saláriode R$ 2.021,19, havendo sido dispensado sem justa causa, em30/09/2017, com as anotações na CTPS, sem, no entanto, nadareceber a título indenizatório trabalhista, conforme constante noTRCT colacionado no id eed5cfe.A reclamada, Fortevip Forte Vigilância Privada Eireli, apresentoucontestação, arguindo, preliminarmente, coisa julgada, rechaçandoqualquer tese de pleitos rescisórios, aduzindo que a pretensãoautoral resta quitada, objeto de acordo judicial homologado porsentença nos autos do processo n° 0000997-29.2017.5.11.0301,primando pela extinção da ação sem julgamento mérito (CPC art.485, V), e, sobre o mérito, a reclamada impugnou todas as cópiasde documentos eventualmente apresentadas sem os respectivosoriginais ou da exigível certidão de autenticidade, nos termos do art.830, da CLT, não havendo prosperidade no alegado pela parteautora, no que pertine a um segundo acordo entre as partes e alitisconsorte, pois não há prova desse acordo nos autos processuaisn° 0000997-29.2017.5.11.0301, defende-se.A litisconsorte, União Federal, alega preliminar de ilegitimidadepassiva para figurar na presente demanda, requerendo oreconhecimento da ausência de pertinência subjetiva do entefederal e, meritoriamente, advoga a inexistência de qualqueranuência entre o acordo celebrado pelo reclamante e a empresaterceirizada, eximindo-se da responsabilidade subsidiária pelasobrigações advindas da via conciliatória. Ademais, sustentou aindaa impossibilidade de transferência das obrigações trabalhistas a si,por força da constitucionalidade do disposto no art. 71, da Lei nº8.666/93, em decisão proferida nos autos da ADC nº 16, em virtudeda presunção de legalidade de todos atos administrativospraticados. Ao final, redarguiu a procedência da reclamatória.Alçada fixada no valor líquido da inicial. O processo foi instruídocom o depoimento da reclamante e com prova documental.Diante da natureza da matéria, eminentemente de direito, com apresença ainda de elementos suficientes para a formação doconvencimento, o Juízo decidiu dispensar o depoimento das partese a produção de outras provas.Recusadas as propostas conciliatórias.Razões finais remissivas.FundamentaçãoPassando ao mérito da causa, é curial denotar que resta evidente aexistência da ação judicial tombada sob o nº 0000997-29.2017.5.11.0301, referente ao mesmo contrato de trabalho, emconformidade com as provas documentais estampadas naqueleprocesso, havendo o Juízo julgado procedente o feito e condenadoa ré em pleitos rescisórios.É certo que as partes conciliaram, em 01/04/2019, entabulandoacordo, no valor de R$ 10.000,00, em 05 (cinco) parcelassucessivas, devidamente homologado pelo Juízo e, portanto, comforça de julgado, onde o reclamante anuiu total e irrevogávelquitação dos pleitos rescisórios.Na hipótese vertente dos autos, entendo que não há mais nenhumpleito dessa ordem a ser vindicado, na presente reclamatória, comobem pontuou a reclamada em sua peça contestatória, ocorrendomesmo o instituto da coisa julgada, pois o reclamante ajuizou açãotrabalhista inerente ao mesmo contrato de trabalho, o que seencontra devidamente caracterizado.Pautado nessas premissas, entendo totalmente incabível a presenteação trabalhista. Aliás, sabe-se que o reclamante já recebeu ocrédito, restando pendente tão somente os encargosprevidenciários, consoante informações contidas no processosupracitado, que tramita neste Juízo versando sobre o mesmotema. Assim, não se faz plausível a presente demanda, sob novaroupagem, de rogo de pleitos rescisórios.Dessarte, diante dessa prova acima exarada de pressupostoprocessual objetivo, tendo em vista os fatos obstarem a propositurada presente reclamatória trabalhista, ora posta sob a batuta doCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região741Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Poder Judiciário, forçoso o Juízo reconhecer a coisa julgada, a qual,sob análise esmerada, primo ictu oculi, no microcrosmos dos autosreferentes, decido extingui-la sem resolução do mérito, nos termosdo art. 485, V, do CPC, como requerida pela primeira reclamada.Confiro à parte autora os benefícios da justiça gratuita, comorequeridos. Da análise dos autos, verifico que o reclamanteencontra-se isento do pagamento de quaisquer ônus processuais,nos termos do art. 790, § 3º, da CLT, com redação dada pela Lei nº13.467/2017.DispositivoEx positis, DECIDO, na presente reclamação trabalhista, propostapor Nemuel Kessler Marinho de Freitas, em face de AmazonSecurity Ltda e União Federal, extinguir o feito sem resoluçãomeritória, com espeque no art. 485, V, do CPC.Tudo em conformidade aos ditames minudenciados nafundamentação, que integra este dispositivo.Confiro à parte autora os benefícios da justiça gratuita, comorequeridos. Da análise dos autos, verifico que o reclamanteencontra-se isento do pagamento de quaisquer ônus processuais,nos termos do art. 790, § 3º, da CLT, com redação dada pela Lei nº13.467/2017.Custas ao reclamante, no valor de R$ 194,38, que por força dagratuidade judiciária concedida torna-se isento. //apr Publique-se.Cumpra-se.TEFE, 1 de Outubro de 2019EDUARDO MIRANDA BARBOSA RIBEIROJuiz(a) do Trabalho TitularNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000585-30.2019.5.11.0301AUTORADENILTO DA SILVA FRANCARÉUUNIÃO FEDERAL (AGU) - AMRÉUAMAZON SECURITY LTDAADVOGADOEDGAR ANGELIM DE ALENCARFERREIRA(OAB: 3995/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZON SECURITY LTDA PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOSENTENÇAProcesso nº 0000585-30.2019.5.11.0301Reclamante: Adenilto da Silva FrançaReclamado(a): Amazon Security LtdaLitisconsorte: União Federal - Justiça Federal - Subseção judiciáriade TeféAção ajuizada em 01/08/2019Rito Ordinário Após detida análise dos autos, o MM. Juiz do Trabalho, presidentedo feito, Dr. EDUARDO MIRANDA BARBOSA RIBEIRO, proferiu aseguinte DECISÃO:Vistos, etc.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região742Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Relatório O reclamante ajuizou a presente reclamatória trabalhista,postulando a condenação da empresa empregadora e dalitisconsorte, tomadora dos serviços, ao pagamento de verbasrescisórias, decorrentes da dispensa imotivada. Aduz que foiadmitido pela reclamada, em 16/04/2012, para o exercício dafunção de vigilante, em favor da litisconsorte, percebendo o saláriode R$ 2.021,19, havendo sido dispensado sem justa causa, em30/09/2017, com as anotações na CTPS, sem, no entanto, nadareceber a título indenizatório trabalhista, conforme constante noTRCT colacionado no id 0df9caa. A reclamada, Fortevip Forte Vigilância Privada Eireli, apresentoucontestação, arguindo, preliminarmente, coisa julgada, rechaçandoqualquer tese de pleitos rescisórios, aduzindo que a pretensãoautoral resta quitada, objeto de acordo judicial homologado porsentença nos autos do processo n° 0001005-06.2017.5.11.0301,primando pela extinção da ação sem julgamento mérito (CPC art.485, V), e, sobre o mérito, a reclamada impugnou todas as cópiasde documentos eventualmente apresentadas sem os respectivosoriginais ou da exigível certidão de autenticidade, nos termos do art.830, da CLT, não havendo prosperidade no alegado pela parteautora, no que pertine a um segundo acordo entre as partes e alitisconsorte, pois não há prova desse acordo nos autos processuaisn° 0001005-06.2017.5.11.0301, defende-se.A litisconsorte, União Federal, alega preliminar de ilegitimidadepassiva para figurar na presente demanda, requerendo oreconhecimento da ausência de pertinência subjetiva do entefederal e, meritoriamente, advoga a inexistência de qualqueranuência entre o acordo celebrado pelo reclamante e a empresaterceirizada, eximindo-se da responsabilidade subsidiária pelasobrigações advindas da via conciliatória. Ademais, sustentou aindaa impossibilidade de transferência das obrigações trabalhistas a si,por força da constitucionalidade do disposto no art. 71, da Lei nº8.666/93, em decisão proferida nos autos da ADC nº 16, em virtudeda presunção de legalidade de todos atos administrativospraticados. Ao final, redarguiu a procedência da reclamatória.Alçada fixada no valor líquido da inicial. O processo foi instruídocom o depoimento da reclamante e com prova documental.Diante da natureza da matéria, eminentemente de direito, com apresença ainda de elementos suficientes para a formação doconvencimento, o Juízo decidiu dispensar o depoimento das partese a produção de outras provas.Recusadas as propostas conciliatórias.Razões finais remissivas.Fundamentação.Passando ao mérito da causa, é curial denotar que resta evidente aexistência da ação judicial tombada sob o nº 0001005-06.2017.5.11.0301, referente ao mesmo contrato de trabalho, emconformidade com as provas documentais estampadas naqueleprocesso, havendo o Juízo julgado procedente o feito e condenadoa ré em pleitos rescisórios.É certo que as partes conciliaram, em 23/08/2018, entabulandoacordo, no valor de R$ 15.000,00, em 04 (quatro) parcelassucessivas, devidamente homologado pelo Juízo e, portanto, comforça de julgado, onde o reclamante anuiu total e irrevogávelquitação dos pleitos rescisórios.Na hipótese vertente dos autos, entendo que não há mais nenhumpleito dessa ordem a ser vindicado, na presente reclamatória, comobem pontuou a reclamada em sua peça contestatória, ocorrendomesmo o instituto da coisa julgada, pois o reclamante ajuizou açãotrabalhista inerente ao mesmo contrato de trabalho, o que seencontra devidamente caracterizado. Pautado nessas premissas, entendo totalmente incabível apresente ação trabalhista. Aliás, sabe-se que o reclamante járecebeu o crédito, restando pendente tão somente os encargosprevidenciários, consoante informações contidas no processosupracitado, que tramita neste Juízo versando sobre o mesmotema. Assim, não se faz plausível a presente demanda, sob novaroupagem, de rogo de pleitos rescisórios. Dessarte, diante dessa prova acima exarada de pressupostoprocessual objetivo, tendo em vista os fatos obstarem a propositurada presente reclamatória trabalhista, ora posta sob a batuta doPoder Judiciário, forçoso o Juízo reconhecer a coisa julgada, a qual,sob análise esmerada, primo ictu oculi, no microcrosmos dos autosreferentes, decido extingui-la sem resolução do mérito, nos termosdo art. 485, V, do CPC, como requerida pela primeira reclamada. Confiro à parte autora os benefícios da justiça gratuita, comoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região743Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019requeridos. Da análise dos autos, verifico que o reclamanteencontra-se isento do pagamento de quaisquer ônus processuais,nos termos do art. 790, § 3º, da CLT, com redação dada pela Lei nº13.467/2017. Dispositivo Ex positis, DECIDO, na presente reclamação trabalhista, propostapor Adenilto da Silva França, em face de Amazon Security Ltda eUnião Federal, extinguir o feito sem resolução meritória, comespeque no art. 485, V, do CPC. Tudo em conformidade aos ditames minudenciados nafundamentação, que integra este dispositivo. Confiro à parte autora os benefícios da justiça gratuita, comorequeridos. Da análise dos autos, verifico que o reclamanteencontra-se isento do pagamento de quaisquer ônus processuais,nos termos do art. 790, § 3º, da CLT, com redação dada pela Lei nº13.467/2017. Custas ao reclamante, no valor de R$ 152,84, que por força dagratuidade judiciária concedida torna-se isento. //apr Publique-se. Cumpra-se.TEFE, 1 de Outubro de 2019EDUARDO MIRANDA BARBOSA RIBEIROJuiz(a) do Trabalho TitularNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000720-42.2019.5.11.0301AUTORDANIEL MARQUES DE OLIVEIRARÉUCONSTRUTORA A.C.O EIRELIADVOGADODAVID PEREIRA MEDEIROS(OAB:13618/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CONSTRUTORA A.C.O EIRELI PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOSENTENÇAProcesso nº 0000720-42.2019.5.11.0301Reclamante: Daniel Marques de OliveiraReclamada: Construtora A.C.O. EireliAção ajuizada em 04/09/2019Rito SumaríssimoApós detida análise dos autos, o MM. Juiz do Trabalho, presidentedo feito, Dr. EDUARDO MIRANDA BARBOSA RIBEIRO, proferiu aseguinte DECISÃO:Vistos, etc.Relatório dispensado por força da regência do procedimentosumaríssimo, a teor do art. 852, I, da CLT.FundamentaçãoO reclamante ajuizou a presente reclamatória trabalhista, em faceda reclamada, arguindo, em síntese, que laborou para esta, noCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região744Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019período de 03/06/2019 a 01/08/2019, na função de servente,percebendo salário de 1.057,80, havendo sido dispensada semjusta causa, sem que a empregadora procedesse ao pagamentocorreto dos pleitos rescisórios advindos do contrato de trabalhorescindido dessa natureza.Em razão disso, pleiteia o recebimento da diferença de resilitórias,aduzindo ainda que faz jus a auxílio-alimentação e a auxílio-transporte, além das multas dos arts. 467 e 477, da CLT, conformedescritos na exordial.Adentro o mérito do exame da causa, analisando esmeradamente asituação fática, primo ictu oculi, no microcosmos dos autos, sob aégide do art. 114, da CF/88, da EC nº 45 e da legislaçãoprotecionista do trabalho, que sedimentam a competência e oelastecimento material desta Justiça Especializada em processar ejulgar as controvérsias e as celeumas oriundas das relações detrabalho e de emprego.A reclamada combate as teses do reclamante da forma maisgenérica possível, argumentando que todos os seus direitostrabalhistas foram devidamente quitados, inclusive no que pertineao auxílio-alimentação e ao auxílio-transporte.Decerto, resta configurada a existência do pacto laboral entre aspartes, através da prova documental pertinente, juntada aos autos,qual seja, a CTPS do reclamante devidamente anotada (id 50c74e4)e o TRCT (id fa59c7b), porém o documento último demonstraflagrante descumprimento à legislação trabalhista vigente,incorrendo a ré em falta grave, autorizando o reclamante a pleitear adevida diferença de verbas rescisórias daí decorrente, como bemfez, encontrando respaldo no art. 477, da CLT, onde baliza que ocálculo rescisório deve processado com base na maiorremuneração, o que não ocorreu no caso dos autos, conforme fazprova o contracheque colacionado no id d72b3c1. Assim, rejeito atese de improcedência de diferença rescisória, que sabido existe,pois não há prova de quitação da referida diferença pleiteada, nostermos do caput do art. 464, da CLT, por meio de recibodevidamente assinado pelo empregado ou comprovante de depósitoem conta bancária, sendo da empregadora o ônus probandidedemonstrar os fatos obstativos do direito do autor, a teor do art. 818,II, CLT, c/c art. 373, II, do CPC.No que gravita ao tema em lide (vale-alimentação e vale-transporte), a CCT da categoria, em suas cláusulas 13ª e 15ª (ideb0de97), assim assenta, em verbete:"As empresas fornecerão alimentação a preços simbólicos, nãoexcedentes dos valores abaixo discriminados, no próprio local detrabalho a todos os trabalhadores que lhe prestem serviço, ficandomantidas as condições mais vantajosas já existentes.DESCONTOS APLICÁVEIS A CONSTRUÇÃO CIVIL:I -R$ 0,10(DEZ CENTAVOS) do salário nominal do SERVENTE EDEMAIS EMPREGADOSSEM QUALIFICAÇÃO.""As empresas fornecerão o passa fácil, ou seu similar, a valorsimbólico, para todos os trabalhadores que lhes prestem serviço,em qualquer parte da cidade onde ele estiver operando, podendodescontar o teto máximo de R$ 0,10 (Dez Centavos), mensalmenteda totalidade dos vale - transportes fornecidos.Parágrafo1º.Nos canteiros de obras onde não exista linha regular de ônibus seráfornecido ônibus especial para todos os trabalhadores que serãotransportados, devendo as empresas manter esse transportehigienizado."Observada a ausência de comprovação do fato extintivo do direitoalegado na exordial, quanto ao fornecimento de auxílio-alimentação,prospera a pretensão autoral, visto que considero inservível comoprova de pagamento o recibo juntado no id b7f476f, razão por quefaz jus ao auxílio-alimentação pleiteado, a esse tanto, absolvendo aré do ônus do vale-transporte postulado, pois não se faz mister,uma vez que a empresa fornecia transporte (catraias/canoas),necessário ao deslocamento do laborista para atravessar o rio,conforme depoimento colhido em audiência em inúmeros processosque tramitam neste Juízo sobre a mesma causa de pedir.Há que reforçar, o benefício do vale-transporte foi instituído pela Lei7.418/85. A legislação prevê o desconto de 6% do salário doempregado para despesas com transporte mensal e o valor restantedeve ser custeado pelo empregador. Além disso, caso a empresaproporcione, por meios próprios ou terceirizados o transporte aostrabalhadores, fica dispensada de fornecer o referido vale.O princípio da primazia da realidade destaca justamente que o quevale é o que acontece realmente e não o que está escrito. NesteCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região745Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019princípio a verdade dos fatos impera sobre qualquer contrato formal,ou seja, caso haja conflito entre o que está escrito e o que ocorre defato, prevalece o que ocorre de fato.Fundado nisso, forçoso é o Juízo reconhecer a improcedência dopedido de vale-transporte, haja vista o entendimento de que a suaconcessão ao reclamante pela reclamada, palese, dependeria deutilização de transporte coletivo público, o que nem ao menosexiste, sabido, nesta cidade de Tefé. Ademais, o que se denota éque a distância entre a residência do autor (a residência da parteautora é no bairro Santo Antônio e a prestação dos serviços ocorriana construção da usina termelétrica localizada no DistritoCaimbé/Abial) e o local onde embarcava na catraia/canoa é mesmoreduzida, não havendo a necessidade da empregadoradesembolsar nenhum valor para essa finalidade.Firmado esse entendimento sob essa exegese, exsurgida darealidade estampada dos autos, forçoso o Juízo reconhecer o direitopleiteado pelo reclamante, para o efeito de julgar a presentedemanda parcialmente procedente e condenar a reclamada àdiferença de verbas rescisórias postulada, no quantum de R$2.692,8, a título de saldo de salário (R$ 35,26), aviso prévio (R$1.057,80), 13° salário proporcional (R$ 176,30), férias proporcionaisacrescidas do terço constitucional (R$ 235,07), diferença de FGTS(8%+40%) (R$ 148,33), auxílio-alimentação (R$ 423,12) e multa doart. 477, da CLT (R$ 1.057,80), amortizada a importância de R$440,88, valor líquido recebido via TRCT (id bac77d7).Decido julgar improcedentes os rogos de multa do art. 467, da CLT,e de vale-transporte.Confiro à parte autora os benefícios da justiça gratuita, comorequeridos. Da análise dos autos, verifico que o reclamanteencontra-se isento do pagamento de quaisquer ônus processuais,nos termos do art. 790, § 3º, da CLT, com redação dada pela Lei nº13.467/2017.Juros da data da autuação, de 1,0% a.m, e correção monetária, naforma da Lei nº 8.177/91 e da Súmula nº 381, do C. TST, c/c o IUJTRT DA 11ª REGIÃO, de 25/07/2018 (IPCA-E, a partir de25/03/2015).Recolham-se os encargos previdenciários e fiscais, na forma exlege(Lei nº 8.212/91 e IN RFB nº 1.127/11).Dispositivo Ex positis, julgo parcialmente procedente a presente reclamatóriatrabalhista, para o efeito de condenar a reclamada, ConstrutoraA.C.O. Eireli, a pagar ao reclamante, Daniel Marques de Oliveira, oquantum debeatur de R$ 2.692,80, a título de saldo de salário (R$35,26), aviso prévio (R$ 1.057,80), 13° salário proporcional (R$176,30), férias proporcionais acrescidas do terço constitucional (R$235,07), diferença de FGTS (8%+40%) (R$ 148,33), auxílio-alimentação (R$ 423,12) e multa do art. 477, da CLT (R$ 1.057,80),amortizada a importância de R$ 440,88, valor líquido recebido viaTRCT (id bac77d7).Confiro à parte autora os benefícios da justiça gratuita, comorequeridos. Da análise dos autos, verifico que o reclamanteencontra-se isento do pagamento de quaisquer ônus processuais,nos termos do art. 790, § 3º, da CLT, com redação dada pela Lei nº13.467/2017.Improcedente os pleitos de multa do art. 467, da CLT, e de de vale-transporte.Juros da data da autuação, de 1,0% a.m, e correção monetária, naforma da Lei nº 8.177/91 e da Súmula nº 381, do C. TST, c/c o IUJTRT DA 11ª REGIÃO, de 25/07/2018 (IPCA-E, a partir de25/03/2015).Recolham-se os encargos previdenciários e fiscais, na forma exlege(Lei nº 8.212/91 e IN RFB nº 1.127/11).Custas à reclamada, calculadas sobre o montante da condenação,no importe de R$ 53,85.Tudo nos termos minudenciados nos ditames da fundamentação,que integra este dispositivo. //aprPublique-se.Cumpra-se. EDUARDO MIRANDA BARBOSA RIBEIROJuiz Federal do TrabalhoTitular da Vara do Trabalho de TeféCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região746Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019TEFE, 1 de Outubro de 2019EDUARDO MIRANDA BARBOSA RIBEIROJuiz(a) do Trabalho TitularNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000721-27.2019.5.11.0301AUTORCELISSON BALIEIRO DOS SANTOSRÉUCONSTRUTORA A.C.O EIRELIADVOGADODAVID PEREIRA MEDEIROS(OAB:13618/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - CONSTRUTORA A.C.O EIRELI PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHOSENTENÇAProcesso nº 0000721-27.2019.5.11.0301Reclamante: Celisson Balieiro dos SantosReclamada: Construtora A.C.O. EireliAção ajuizada em 04/09/2019Rito SumaríssimoApós detida análise dos autos, o MM. Juiz do Trabalho, presidentedo feito, Dr. EDUARDO MIRANDA BARBOSA RIBEIRO, proferiu aseguinte DECISÃO:Vistos, etc.Relatório dispensado por força da regência do procedimentosumaríssimo, a teor do art. 852, I, da CLT.FundamentaçãoO reclamante ajuizou a presente reclamatória trabalhista, em faceda reclamada, arguindo, em síntese, que laborou para esta, noperíodo de 03/06/2019 a 01/08/2019, na função de servente,percebendo salário de 1.057,80, havendo sido dispensada semjusta causa, sem que a empregadora procedesse ao pagamentocorreto dos pleitos rescisórios advindos do contrato de trabalhorescindido dessa natureza.Em razão disso, pleiteia o recebimento da diferença de resilitórias,aduzindo ainda que faz jus a auxílio-alimentação e a auxílio-transporte, além das multas dos arts. 467 e 477, da CLT, conformedescritos na exordial.Adentro o mérito do exame da causa, analisando esmeradamente asituação fática, primo ictu oculi, no microcosmos dos autos, sob aégide do art. 114, da CF/88, da EC nº 45 e da legislaçãoprotecionista do trabalho, que sedimentam a competência e oelastecimento material desta Justiça Especializada em processar ejulgar as controvérsias e as celeumas oriundas das relações detrabalho e de emprego.A reclamada combate as teses do reclamante da forma maisgenérica possível, argumentando que todos os seus direitostrabalhistas foram devidamente quitados, inclusive no que pertineao auxílio-alimentação e ao auxílio-transporte.Decerto, resta configurada a existência do pacto laboral entre aspartes, através da prova documental pertinente, juntada aos autos,qual seja, a CTPS do reclamante devidamente anotada (id 08c72be)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região747Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019e o TRCT (id 50b52ac), porém o documento último demonstraflagrante descumprimento à legislação trabalhista vigente,incorrendo a ré em falta grave, autorizando o reclamante a pleitear adevida diferença de verbas rescisórias daí decorrente, como bemfez, encontrando respaldo no art. 477, da CLT, onde baliza que ocálculo rescisório deve processado com base na maiorremuneração, o que não ocorreu no caso dos autos, conforme fazprova o contracheque colacionado no id 8cf093c. Assim, rejeito atese de improcedência de diferença rescisória, que sabido existe,pois não há prova de quitação da referida diferença pleiteada, nostermos do caput do art. 464, da CLT, por meio de recibodevidamente assinado pelo empregado ou comprovante de depósitoem conta bancária, sendo da empregadora o ônus probandidedemonstrar os fatos obstativos do direito do autor, a teor do art. 818,II, CLT, c/c art. 373, II, do CPC.No que gravita ao tema em lide (vale-alimentação e vale-transporte), a CCT da categoria, em suas cláusulas 13ª e 15ª (ideb0de97), assim assenta, em verbete:"As empresas fornecerão alimentação a preços simbólicos, nãoexcedentes dos valores abaixo discriminados, no próprio local detrabalho a todos os trabalhadores que lhe prestem serviço, ficandomantidas as condições mais vantajosas já existentes.DESCONTOS APLICÁVEIS A CONSTRUÇÃO CIVIL:I -R$ 0,10(DEZ CENTAVOS) do salário nominal do SERVENTE EDEMAIS EMPREGADOSSEM QUALIFICAÇÃO.""As empresas fornecerão o passa fácil, ou seu similar, a valorsimbólico, para todos os trabalhadores que lhes prestem serviço,em qualquer parte da cidade onde ele estiver operando, podendodescontar o teto máximo de R$ 0,10 (Dez Centavos), mensalmenteda totalidade dos vale - transportes fornecidos.Parágrafo1º.Nos canteiros de obras onde não exista linha regular de ônibus seráfornecido ônibus especial para todos os trabalhadores que serãotransportados, devendo as empresas manter esse transportehigienizado."Observada a ausência de comprovação do fato extintivo do direitoalegado na exordial, quanto ao fornecimento de auxílio-alimentação,prospera a pretensão autoral, razão por que faz jus ao auxílio-alimentação pleiteado, a esse tanto, absolvendo a ré do ônus dovale-transporte postulado, pois não se faz mister, uma vez que aempresa fornecia transporte (catraias/canoas), necessário aodeslocamento do laborista para atravessar o rio, conformedepoimento colhido em audiência em inúmeros processos quetramitam neste Juízo sobre a mesma causa de pedir.Há que reforçar, o benefício do vale-transporte foi instituído pela Lei7.418/85. A legislação prevê o desconto de 6% do salário doempregado para despesas com transporte mensal e o valor restantedeve ser custeado pelo empregador. Além disso, caso a empresaproporcione, por meios próprios ou terceirizados o transporte aostrabalhadores, fica dispensada de fornecer o referido vale.O princípio da primazia da realidade destaca justamente que o quevale é o que acontece realmente e não o que está escrito. Nesteprincípio a verdade dos fatos impera sobre qualquer contrato formal,ou seja, caso haja conflito entre o que está escrito e o que ocorre defato, prevalece o que ocorre de fato.Fundado nisso, forçoso é o Juízo reconhecer a improcedência dopedido de vale-transporte, haja vista o entendimento de que a suaconcessão ao reclamante pela reclamada, palese, dependeria deutilização de transporte coletivo público, o que nem ao menosexiste, sabido, nesta cidade de Tefé. Ademais, o que se denota éque a distância entre a residência do autor (a residência da parteautora é no bairro Santo Antônio e a prestação dos serviços ocorriana construção da usina termelétrica localizada no DistritoCaimbé/Abial) e o local onde embarcava na catraia/canoa é mesmoreduzida, não havendo a necessidade da empregadoradesembolsar nenhum valor para essa finalidade.Firmado esse entendimento sob essa exegese, exsurgida darealidade estampada dos autos, forçoso o Juízo reconhecer o direitopleiteado pelo reclamante, para o efeito de julgar a presentedemanda parcialmente procedente e condenar a reclamada àdiferença de verbas rescisórias postulada, no quantum de R$2.659,14, a título de saldo de salário (R$ 35,26), aviso prévio (R$1.057,80), 13° salário proporcional (R$ 176,30), férias proporcionaisacrescidas do terço constitucional (R$ 235,07), diferença de FGTS(8%+40%) (R$ 138,28), auxílio-alimentação (R$ 423,12) e multa doart. 477, da CLT (R$ 1.057,80), amortizada a importância de R$464,49, valor líquido recebido via TRCT (id 50b52ac).Decido julgar improcedentes os rogos de multa do art. 467, da CLT,e de vale-transporte.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região748Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Confiro à parte autora os benefícios da justiça gratuita, comorequeridos. Da análise dos autos, verifico que o reclamanteencontra-se isento do pagamento de quaisquer ônus processuais,nos termos do art. 790, § 3º, da CLT, com redação dada pela Lei nº13.467/2017.Juros da data da autuação, de 1,0% a.m, e correção monetária, naforma da Lei nº 8.177/91 e da Súmula nº 381, do C. TST, c/c o IUJTRT DA 11ª REGIÃO, de 25/07/2018 (IPCA-E, a partir de25/03/2015).Recolham-se os encargos previdenciários e fiscais, na forma exlege(Lei nº 8.212/91 e IN RFB nº 1.127/11).Dispositivo Ex positis, julgo parcialmente procedente a presente reclamatóriatrabalhista, para o efeito de condenar a reclamada, ConstrutoraA.C.O. Eireli, a pagar ao reclamante, Celisson Balieiro dos Santos,o quantum debeatur de R$ 2.659,14, a título de saldo de salário (R$35,26), aviso prévio (R$ 1.057,80), 13° salário proporcional (R$176,30), férias proporcionais acrescidas do terço constitucional (R$235,07), diferença de FGTS (8%+40%) (R$ 138,28), auxílio-alimentação (R$ 423,12) e multa do art. 477, da CLT (R$ 1.057,80),amortizada a importância de R$ 464,49, valor líquido recebido viaTRCT (id 50b52ac).Confiro à parte autora os benefícios da justiça gratuita, comorequeridos. Da análise dos autos, verifico que o reclamanteencontra-se isento do pagamento de quaisquer ônus processuais,nos termos do art. 790, § 3º, da CLT, com redação dada pela Lei nº13.467/2017.Improcedente os pleitos de multa do art. 467, da CLT, e de de vale-transporte.Juros da data da autuação, de 1,0% a.m, e correção monetária, naforma da Lei nº 8.177/91 e da Súmula nº 381, do C. TST, c/c o IUJTRT DA 11ª REGIÃO, de 25/07/2018 (IPCA-E, a partir de25/03/2015).Recolham-se os encargos previdenciários e fiscais, na forma exlege(Lei nº 8.212/91 e IN RFB nº 1.127/11).Custas à reclamada, calculadas sobre o montante da condenação,no importe de R$ 53,18.Tudo nos termos minudenciados nos ditames da fundamentação,que integra este dispositivo. //aprPublique-se.Cumpra-se.TEFE, 1 de Outubro de 2019EDUARDO MIRANDA BARBOSA RIBEIROJuiz(a) do Trabalho Titular1ª Vara do Trabalho de CoariNotificaçãoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000213-71.2018.5.11.0251AUTORJOAO ALVES DOS SANTOSADVOGADOFLAVIA CAROLINE DESANTANA(OAB: 10641/AM)RÉUESTADO DO AMAZONASRÉUIMPERIO CONSTRUCOES ESERVICOS LTDA - EPPADVOGADOLUCAS RODRIGUES LUCAS(OAB:9493/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - IMPERIO CONSTRUCOES E SERVICOS LTDA - EPP  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoIntime-se a executada para que tome ciência da transferência de IDa5a9e21 e, caso queira, apresente embargos à execução, no prazode lei.Com ou sem manifestação, retornem-me conclusos./ldscAssinaturaCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região749Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019COARI, 14 de Outubro de 2019SAMARA CHRISTINA SOUZA NOGUEIRAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000562-16.2014.5.11.0251AUTORLUIZ MARINHO DOS SANTOSADVOGADOCHRISTIANE SARAIVADOMINGUES(OAB: 6568/AM)RÉUGEOQUASAR ENERGY SOLUTIONSPARTICIPACOES LTDAADVOGADOFABIO PICANCO DE SEIXASLOUREIRO(OAB: 114886/RJ)RÉUPETRO RIO O&G EXPLORACAO EPRODUCAO DE PETROLEO LTDAADVOGADOCINTIA HOSSOKAWA(OAB: 7437/AM)ADVOGADONADIA MARCELLE SOUSAPIMENTEL(OAB: 6509/AM)ADVOGADOIGOR DE PAULA ALMEIDA(OAB:7207/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - GEOQUASAR ENERGY SOLUTIONS PARTICIPACOES LTDA  - PETRO RIO O&G EXPLORACAO E PRODUCAO DEPETROLEO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoTendo em vista que a patrona do exequente comprovou o nãolevantamento do alvará de ID e862075 , tendo a reclamadalevantado todo o saldo remanescente da execução, inclusive osvalores pertencentes ao exequente (de boa-fé);Considerando ainda os princípios da cooperação entre as partes e oda boa-fé objetiva, intime-se a executada para que deposite nosautos o valor de R$ 68,77, sob pena de penhora.Ressalte-se que tal medida se faz necessária, ainda que aexecutada tenha levantado os valores em boa-fé (diante da inérciada patrona do exequente), tudo em conformidade com as decisõesdo processo, em razão do princípio motor da vedação aoenriquecimento sem causa./ldscAssinaturaCOARI, 14 de Outubro de 2019SAMARA CHRISTINA SOUZA NOGUEIRAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000151-65.2017.5.11.0251AUTOROLACIR SOARES CIRINOADVOGADOFLAVIA CAROLINE DESANTANA(OAB: 10641/AM)RÉUALDRI SERVICOS LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - OLACIR SOARES CIRINO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoNotifique-se o exequente a fim de tomar ciência das diligênciasrealizadas por este Juízo, bem como indicar bens passíveis depenhora para dar regular prosseguimento à execução, no prazo de15 dias, sob pena de suspensão da execução na forma do art. 40da Lei 6.830/80 e envio dos autos ao arquivo provisório.Destaca-se que o silêncio importará no início da contagem do prazoprescricional, nos termos do art. 11-A, da CLT.Após, retornem-me os autos conclusos.Cumpra-se/ldsc.AssinaturaCOARI, 14 de Outubro de 2019SAMARA CHRISTINA SOUZA NOGUEIRAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000235-03.2016.5.11.0251AUTORSEBASTIAO TAVEIRA DE LIMAADVOGADOLUIZ OTAVIO VERCOSA CHA(OAB:148931/RJ)RÉUPETROBRAS TRANSPORTE S.A -TRANSPETROADVOGADOSYLVIO GARCEZ JUNIOR(OAB: 533-A/SE)RÉUM BRAS CONSTRUCOES,CONSULTORIA E TECNOLOGIALTDA - MEIntimado(s)/Citado(s):  - SEBASTIAO TAVEIRA DE LIMA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoConsiderado que o exequente apenas juntou aos autos ocomprovante de pagamento da guia GPS, intime-se para quetambém apresente o comprovante de levantamento do AlvaráJudicial.Após, conclusos./ldscAssinaturaCOARI, 14 de Outubro de 2019SAMARA CHRISTINA SOUZA NOGUEIRACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região750Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Juiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000277-81.2018.5.11.0251AUTORJUDSON ROBERTO RODRIGUESBASTOSRÉUCOPEF CONSTRUCAO ECOMERCIAL LIMITADA - EPPADVOGADOKAUAI SEIXAS MENDES(OAB:13244/AM)RÉUFUNDACAO UNIVERSIDADE DOAMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - COPEF CONSTRUCAO E COMERCIAL LIMITADA - EPP  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EXTINÇÃO DE EXECUÇÃO - PJe-JTRELATÓRIOTratam-se de execução de título judicial com a finalidade decumprimento da obrigação do pagamento de valores estabelecidosna decisão exequenda, devidamente corrigidos e atualizados.Os valores da execução foram devidamente satisfeitos.É o relatório.FUNDAMENTOSCompulsando-se os autos, constata-se que houve a efetiva quitaçãototal da obrigação, ante o pagamento, pela executada, da quantiaobjeto da execução, não restando qualquer saldo a ser devolvido.Em tais casos deve ser declarada a extinção da execução com oarquivamento dos autos.Por tais fundamentos, declara-se a extinção da execução.CONCLUSÃOAnte todo o exposto e em conclusão, decide a Meritíssima 1ª Varado Trabalho de Coari-AM, declarar a extinção da execução pelopagamento da dívida, nos termos do artigo 924, II e artigo 925, doCódigo de Processo Civil/2015, aplicável subsidiariamente aoprocesso do trabalho (artigo 769 da Consolidação das Leis doTrabalho). ARQUIVEM-SE DEFINITIVAMENTE OS AUTOS. NADAMAIS. E, PARA CONSTAR, FOI LAVRADO O PRESENTETERMO./acAssinaturaCOARI, 14 de Outubro de 2019SAMARA CHRISTINA SOUZA NOGUEIRAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000076-89.2018.5.11.0251AUTORFRANCINILDO MOREIRA ROCHARÉUPOOL ENGENHARIA, SERVICO,INDUSTRIA E COMERCIO DECONSTRUCOES LTDAADVOGADOMARIO JORGE OLIVEIRA DE PAULAFILHO(OAB: 2908/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A  - POOL ENGENHARIA, SERVICO, INDUSTRIA E COMERCIODE CONSTRUCOES LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM FORÇA DE MANDADOPARA TRANSFERÊNCIA DE DEPÓSITOS RECURSAIS - PJe-JTConsiderando determinação judicial e petição pela reclamada,confere-se a este despacho FORÇA DE MANDADO JUDICIAL, aser cumprido pelo Senhor Oficial de Justiça, para determinar aoBanco do Brasil, agência Coari-AM, que proceda:A transferência do Depósito Recursal no valor nominal deR$4.000,00 (quatro mil reais) mais juros e correção monetária(total existente), depositado na conta judicial nº 700.112.732.446,para a conta da litisconsorte AMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/A - CNPJ: 02.341.467/0001-20, para a conta 00000011-3, operação 022, Agência 2686-7, da Caixa Econômica Federal.Deverá a aludida instituição financeira proceder em conformidadecom a legislação em vigor.Dispensada a apresentação pelo beneficiário de via impressa destealvará com assinatura física do Juiz, podendo ser verificada aautenticidade desta ordem judicial através do sítio"http://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam", bastando, para tanto, ser fornecido o código numéricoque se encontra no rodapé deste documento.Fica intimada a reclamada POOL ENGENHARIA, SERVICO,INDUSTRIA E COMERCIO DE CONSTRUCOES LTDA paraindicar preposto e/ou conta judicial para recebimento do saldoremanescente da conta judicial de nº 3578 042 01504265-8.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região751Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019/rlclsAssinaturaCOARI, 14 de Outubro de 2019SAMARA CHRISTINA SOUZA NOGUEIRAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000197-83.2019.5.11.0251AUTORROBERT SOUZA BATISTARÉUCOPEF CONSTRUCAO ECOMERCIAL LIMITADA - EPPADVOGADOKAUAI SEIXAS MENDES(OAB:13244/AM)RÉUFUNDACAO UNIVERSIDADE DOAMAZONASIntimado(s)/Citado(s):  - COPEF CONSTRUCAO E COMERCIAL LIMITADA - EPP  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoO executado peticiona comprovando o valor do pagamento apenasda segunda parcela do acordo, em 07/10/2019. Contudo, nítido oatraso no cumprimento do acordo, inexistindo qualquer hipótese dediminuição das multas aplicadas.O valor do crédito do reclamante, dessa forma, corresponde aoimporte de R$ 8.600,00 (R$ 10.600,00 - R$ 2.000,00.Tendo em vista que a executada renunciou ao seu direito deembargar à execução, libere-se ao exequente o crédito de R$8.600,00 e à executada o saldo remanescente de R$ 400,00.Após, conclusos para extinção da execução./ldscAssinaturaCOARI, 14 de Outubro de 2019SAMARA CHRISTINA SOUZA NOGUEIRAJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATOrd-0000481-33.2015.5.11.0251AUTORFRANCISCO DE CARVALHOBEZERRAADVOGADOMAYRA CRISTINA ALMEIDA DASILVA(OAB: 7552/AM)ADVOGADOMARIO JORGE SOUZA DASILVA(OAB: 2159/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOWALLACE ELLER MIRANDA(OAB:165509/RJ)ADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)ADVOGADOANA CAROLINA MAGALHAESFORTES(OAB: 5819/PI)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EMBARGOS À EXECUÇÃO - PJe-JTI - R E L A T Ó R I OAMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A manejouEmbargos à Execução, alegando inconsistências nos cálculos deliquidação de sentença.Oportunizada a manifestação respectiva às partes, vieram-meconclusos os autos para proferir sentença.É o Relatório.Decido.II - F U N D A M E N T A Ç Ã ODA APRECIAÇÃO DE ADMISSIBILIDADEConheço os embargos à execução opostos por AMAZONASDISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A, porque preenchidos os seuspressupostos intrínsecos e extrínsecos de admissibilidade recursal,visto que a execução se encontra garantida (IDs f9d16fa), bemcomo se encontram tempestivos - opostos no dia 9.10.2019, noprazo iniciado no dia 9.10.2019 a 16.10.2019 para alegar supostainconsistência nos parâmetros dos cálculos de liquidação desentença, tudo em conformidade com o art. 884 e seguintes daCLT.DO MÉRITODA CORREÇÃO MONETÁRIAQuanto à celeuma doutrinária e jurisprudencial acerca da utilizaçãoda TR e do IPCA, o STF publicou recente julgado acerca da matériana Rcl 22.012 no sentido de julgar improcedentes as alegaçõesventiladas contra o julgado do incidente de inconstitucionalidade noprocesso ArgInc 479-60.2011.5.04.0231.Naquele julgado, o TST aplicou a técnica da inconstitucionalidadepor arrastamento ou por reverberação normativa, de modo a afastara validade de parcela da norma do art. 39 da Lei 8.177/91, no querefere a aplicação da Taxa Referencial como índice de correçãomonetária de débitos trabalhistas, visto que é insuficiente para inibirCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região752Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019a ação erosiva da inflação em desfavor do crédito reconhecido naJustiça do Trabalho.Julgou-se constitucional ainda a técnica do TST quanto a extensãoda eficácia do julgado para todos os demais processos da Justiçado Trabalho, mesmo que em sede de controle difuso, visto que seencontra estribada na declaração de inconstitucionalidade deparcela do dispositivo constante do §12º do art. 100 inserido pelaEC 62/09 (ADI 4.357) e na Ação Cautelar 3.764 MC/DF, cuja ratiodecidendise encontra transcrita:a atualização monetária incidente sobre obrigações expressas empecúnia constitui direito subjetivo do credor e deve refletir a exatarecomposição do poder aquisitivo decorrente da inflação do períodoem que apurado, sob pena de violar o direito fundamental depropriedade, protegido no artigo 5o, XXII, a coisa julgada (artigo 5o,XXXVI), a isonomia (artigo 5º, caput), o princípio da separação dosPoderes (artigo 2o) e o postulado da proporcionalidade, além daeficácia e efetividade do título judicial, a vedação ao enriquecimentoilícito do devedor.É indefensável submeter o crédito do credor trabalhista à corrosãoinflacionária, mesmo quando ostenta de um crédito decorrente deuma decisão judicial transitada em julgado. Tal conjetura representaverdadeira fraude à Constituição da República, quando estaassegura o direito à inafastabilidade do controle jurisdicional, emsua acepção substancial, prevista no art. 5º, XXXV da atual cartamagna.Observada tal premissa, bem como que houve a declaração deinconstitucionalidade, sem pronúncia de nulidade, com redução detexto referente à TR e interpretação conforme a CF quanto aosdemais termos do art. 39, §1º da Lei 8.177/91, cuja modulação deefeitos indigitou como termo inicial o dia 25.3.2015, em sede deembargos de declaração com julgamento publicado em 30.6.2017(Disponívelem:http://aplicacao4.tst.jus.br/consultaProcessual/resumoForm.do?consulta=1&numeroInt=118578&anoInt=2012&qtdAcesso=26619101), de modo que se preservou o ato jurídico perfeito quanto aospagamentos já realizados até 25.3.2015, resta inequívoco que ojulgado do TST se aplica para o presente feito, visto que o créditoainda se encontra devido.Quanto ao dispositivo contido no art. 879, §7º da CLT, inserido pelaLei 13.467/2017, cujo teor expressamente indica a Taxa Referencialcomo índice de correção monetária aplicável aos débitostrabalhistas, resta verificado que padece da mesma impropriedadesubstancial do art. 39, da Lei 8.177/91, embora editadoposteriormente ao julgamento das ADINS 4.425, 4.357,4.372, 4.400.Ora, observado que a inserção do dispositivo no ordenamentojurídico brasileiro foi posterior à declaração de inconstitucionalidade,resta verificado que não se pode realizar a técnica da reverberaçãonormativa utilizada acima para expurgar do ordenamento o artigo daReforma Trabalhista ora em exegese, sob pena de se vincular olegislador às declarações de inconstitucionalidade, uma flagranteofensa à separação de poderes, bem como representaria umafossilização do conteúdo da Constituição da República, verdadeiraexasperação indevida da ideia de rigidez constitucional.Desta feita, observada a incompatibilidade entre o teor do art. 879,§7º da CLT com o entendimento do STF já exposto anteriormente,bem como que tal preceito inserido em norma primária vulnera aConstituição, especificamente quanto ao direito de propriedade docredor, declaro incidentalmente e em sede de controle concreto deconstitucionalidade, a inconstitucionalidade do dispositivo do art.879, §7º da CLT, por violação ao teor da norma paradigmática, art.5º, XXII da CF, bem como ao sistema de direitos e garantiasfundamentais consagrados em tal documento.Assim, aplicar-se-á o IPCA como índice de correção monetária paraeste feito, afastada a aplicação da TR.Assim, julgo TOTALMENTE IMPROCEDENTES os pedidosformulados pela embargante, de modo que mantenho os cálculosde liquidação incólumes.III - D I S P O S I T I V OAnte o exposto, conheço, porque preenchidos os pressupostos deadmissibilidade, e julgo TOTALMENTE IMPROCEDENTES ospedidos formulados em embargos à execução, manejados porAMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A, de modo quemantenho os atos executivos outrora realizados, nos termos dafundamentação supramencionada que este dispositivo integra paratodos os fins de direito.Após o trânsito em julgado deste incidente, procedam-se os atos deexpropriação do patrimônio constante da garantia do juízo realizadapela reclamada.Satisfeito o débito exequendo e inexistentes outras pendências,arquivem-se os autos.Notifiquem-se as partes.Nada mais. /mflcAssinaturaCOARI, 14 de Outubro de 2019SAMARA CHRISTINA SOUZA NOGUEIRAJuiz(a) do Trabalho TitularCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região753Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019SentençaProcesso Nº ATOrd-0065000-27.2009.5.11.0251AUTORTEREZINHA DE JESUS MARTINSFERNANDESADVOGADOERNESTO NUNES DA COSTA(OAB:4120/AM)RÉUMUNICIPIO DE COARIIntimado(s)/Citado(s):  - TEREZINHA DE JESUS MARTINS FERNANDES  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EXTINÇÃO DE EXECUÇÃO - PJe-JTRELATÓRIOTratam-se de execução de título judicial com a finalidade decumprimento da obrigação do pagamento de valores estabelecidosna decisão exequenda, devidamente corrigidos e atualizados.Os valores da execução foram devidamente satisfeitos.É o relatório.FUNDAMENTOSCompulsando-se os autos, constata-se que houve a efetiva quitaçãototal da obrigação, ante o pagamento, pela executada, da quantiaobjeto da execução, não restando qualquer saldo a ser devolvido.Em tais casos deve ser declarada a extinção da execução com oarquivamento dos autos.Por tais fundamentos, declara-se a extinção da execução.CONCLUSÃOAnte todo o exposto e em conclusão, decide a Meritíssima 1ª Varado Trabalho de Coari-AM, declarar a extinção da execução pelopagamento da dívida, nos termos do artigo 924, II e artigo 925, doCódigo de Processo Civil/2015, aplicável subsidiariamente aoprocesso do trabalho (artigo 769 da Consolidação das Leis doTrabalho). ARQUIVEM-SE DEFINITIVAMENTE OS AUTOS. NADAMAIS. E, PARA CONSTAR, FOI LAVRADO O PRESENTETERMO./acfdAssinaturaCOARI, 14 de Outubro de 2019SAMARA CHRISTINA SOUZA NOGUEIRAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000378-60.2014.5.11.0251AUTORVALBRONEI DO NASCIMENTOBARROSADVOGADOLUIZ OTAVIO VERCOSA CHA(OAB:148931/RJ)RÉUPETROBRAS TRANSPORTE S.A -TRANSPETROADVOGADOSYLVIO GARCEZ JUNIOR(OAB: 533-A/SE)RÉUPARENTE ANDRADE LTDAADVOGADOALFREDO JOSE BORGESGUERRA(OAB: 2668/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - PARENTE ANDRADE LTDA  - PETROBRAS TRANSPORTE S.A - TRANSPETRO  - VALBRONEI DO NASCIMENTO BARROS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO COM FORÇA DE ALVARÁPARA LEVANTAMENTO DE DEPÓSITO JUDICIAL - PJe-JTConsiderando o pagamento do valor exequendo, constatada na aba"Dados Financeiros", determina-se o pagamento ao exequente,conferindo-se a este despacho FORÇA DE ALVARÁ JUDICIAL,para determinar à Caixa Econômica Federal, que proceda:a) A liberação em favor do Doutor LUIZ OTAVIO VERCOSA CHA -OAB: RJ148931 - CPF: 315.177.652-34, patrono do reclamante, daquantia de R$2.580,56 (dois mil, quinhentos e oitenta reais ecinquenta e seis centavos) mais juros e correção monetária (totalexistente), depositada na conta judicial nº 3578 042 01504234-8.b) A liberação em favor do Doutor LUIZ OTAVIO VERCOSA CHA -OAB: RJ148931 - CPF: 315.177.652-34, patrono do reclamante, daquantia líquida de R$4.320,61 (quatro mil, trezentos e quinhentos eoitenta reais e cinquenta e seis centavos) mais juros e correçãomonetária (total existente), depositada na conta judicial nº 3578042 01504218-6.Fica responsável o patrono do reclamante para juntar aos autos oscomprovantes de saque no prazo de 48 (quarenta e oito) horas,presumindo-se recebidos, no caso de silêncio.Deverá a aludida instituição financeira proceder em conformidadecom a legislação em vigor.Dispensada a apresentação pelo beneficiário de via impressa destealvará com assinatura física do Juiz, podendo ser verificada aautenticidade desta ordem judicial através do sítioCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região754Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019"http://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam", bastando, para tanto, ser fornecido o código numéricoque se encontra no rodapé deste documento.Após o cumprimento destas determinações, expeça-se alvarápara transferência do saldo remanescente da conta judicial3578 042 01504218-6, para a conta da executada já indicada napetição de id 23b9d1. /rlclsAssinaturaCOARI, 14 de Outubro de 2019SAMARA CHRISTINA SOUZA NOGUEIRAJuiz(a) do Trabalho TitularSentençaProcesso Nº ATSum-0000077-74.2018.5.11.0251AUTOREDSON PAULO DE FIGUEIREDOBARATARÉUPOOL ENGENHARIA, SERVICO,INDUSTRIA E COMERCIO DECONSTRUCOES LTDAADVOGADOMARIO JORGE OLIVEIRA DE PAULAFILHO(OAB: 2908/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A  - POOL ENGENHARIA, SERVICO, INDUSTRIA E COMERCIODE CONSTRUCOES LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoSENTENÇA DE EXTINÇÃO DE EXECUÇÃO - PJe-JTRELATÓRIOTratam-se de execução de título judicial com a finalidade decumprimento da obrigação do pagamento de valores estabelecidosna decisão exequenda, devidamente corrigidos e atualizados.Os valores da execução foram devidamente satisfeitos.É o relatório.FUNDAMENTOSCompulsando-se os autos, constata-se que houve a efetiva quitaçãototal da obrigação, ante o pagamento, pela executada, da quantiaobjeto da execução, não restando qualquer saldo a ser devolvido.Em tais casos deve ser declarada a extinção da execução com oarquivamento dos autos.Por tais fundamentos, declara-se a extinção da execução.CONCLUSÃOAnte todo o exposto e em conclusão, decide a Meritíssima 1ª Varado Trabalho de Coari-AM, declarar a extinção da execução pelopagamento da dívida, nos termos do artigo 924, II e artigo 925, doCódigo de Processo Civil/2015, aplicável subsidiariamente aoprocesso do trabalho (artigo 769 da Consolidação das Leis doTrabalho). ARQUIVEM-SE DEFINITIVAMENTE OS AUTOS. NADAMAIS. E, PARA CONSTAR, FOI LAVRADO O PRESENTE TERMO./rlclsAssinaturaCOARI, 14 de Outubro de 2019SAMARA CHRISTINA SOUZA NOGUEIRAJuiz(a) do Trabalho Titular1ª Vara do Trabalho de ManacapurúNotificaçãoNotificaçãoProcesso Nº ATSum-0000635-65.2019.5.11.0201AUTORPABLO ARTHUR MOREIRASANTANAADVOGADOELTON CARLOS DE ARRUDASANTOS(OAB: 12678/AM)RÉUCOMSERVICO LTDAIntimado(s)/Citado(s):  - PABLO ARTHUR MOREIRA SANTANAMM. 1ª Vara do Trabalho de ManacapuruBECO CAROLINA FERNANDES, 382, TERRA PRETA,MANACAPURU - AM - CEP: 69401-266NOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTFica V. S.ª notificado(a) de que foi designada audiência para o dia03/12/2019 09h36min, na qual deverá comparecer pessoalmente,sob pena de ARQUIVAMENTO da ação.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região755Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Deverá comparecer à audiência acompanhado das testemunhas,que comparecerão independentemente de notificação, sendo até 2duas testemunhas no rito sumaríssimo e até 3 (três) no ritoordinário.Os documentos ainda não juntados aos autos, deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico (PJe) até zero hora dodia da audiência.Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito destaMM. 1ªVara do Trabalho de Manacapuru, deverão obedecer ao que dispõea Lei 11.419/2006 a Resolução nº 94/2012 do CSJT e AtosAdministrativos 123 e 124/2012 do Egrégio TRT da 11ª Região.Em 18 de Outubro de 2019.Nadiane de Moura CalheiroServidoraNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001061-48.2017.5.11.0201AUTORSAMARA SANTOS DE SOUZAADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)RÉUMUNICIPIO DE MANACAPURUADVOGADOVANESSA MAYARA BRAZNOVAES(OAB: 8573/AM)RÉUCOOPERATIVA DE TRABALHONACIONALCOOPADVOGADOVINICIUS PRAZERESCARDOSO(OAB: 49680/BA)ADVOGADODEJANIRA OLIVEIRA GOIS(OAB:35385/BA)Intimado(s)/Citado(s):  - COOPERATIVA DE TRABALHO NACIONALCOOPMM. 1ª Vara do Trabalho de ManacapuruBECO CAROLINA FERNANDES, 382, TERRA PRETA,MANACAPURU - AM - CEP: 69401-266NOTIFICAÇÃO - Processo Pje-JTFica o(a) reclamada notificado(a), por intermédio de seu(a)patrono(a), para manifestar-se sobre o cálculo apresentado pelaparte contrária, no prazo de 8 (oito) dias, podendo impugnar,querendo, fundamentadamente, com indicação dos itens e valoresobjeto da discordância, sob pena de preclusão, conforme art. 879,§2º, da CLT, alterada pela Lei 13467/2017.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001061-48.2017.5.11.0201AUTORSAMARA SANTOS DE SOUZAADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)RÉUMUNICIPIO DE MANACAPURUADVOGADOVANESSA MAYARA BRAZNOVAES(OAB: 8573/AM)RÉUCOOPERATIVA DE TRABALHONACIONALCOOPADVOGADOVINICIUS PRAZERESCARDOSO(OAB: 49680/BA)ADVOGADODEJANIRA OLIVEIRA GOIS(OAB:35385/BA)Intimado(s)/Citado(s):  - MUNICIPIO DE MANACAPURUdevendo depositar nos autos no prazo de 48 horas a contar daapresentação da impugnação, os valores que entender devidos.MM. 1ª Vara do Trabalho de ManacapuruBECO CAROLINA FERNANDES, 382, TERRA PRETA,MANACAPURU - AM - CEP: 69401-266NOTIFICAÇÃO - Processo Pje-JTCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região756Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Fica o(a) Litisconsorte notificado(a), por intermédio de seu(a)patrono(a), para manifestar-se sobre o cálculo apresentado pelaparte contrária, no prazo de 16 dias, podendo impugnar, querendo,fundamentadamente, com indicação dos itens e valores objeto dadiscordância, sob pena de preclusão, conforme art. 879, §2º, daCLT, alterada pela Lei 13467/2017, devendo depositar nos autos noprazo de 48 horas a contar da apresentação da impugnação, osvalores que entender devidos.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001020-81.2017.5.11.0201AUTORLAURINETE TORRES SERAFIMADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)RÉUCOOPERATIVA DE TRABALHONACIONALCOOPADVOGADOVINICIUS PRAZERESCARDOSO(OAB: 49680/BA)ADVOGADODEJANIRA OLIVEIRA GOIS(OAB:35385/BA)TERCEIROINTERESSADOMUNICIPIO DE MANACAPURUADVOGADOVANESSA MAYARA BRAZNOVAES(OAB: 8573/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - COOPERATIVA DE TRABALHO NACIONALCOOPMM. 1ª Vara do Trabalho de ManacapuruBECO CAROLINA FERNANDES, 382, TERRA PRETA,MANACAPURU - AM - CEP: 69401-266NOTIFICAÇÃO - Processo Pje-JTFica o(a) reclamada notificado(a), por intermédio de seu(a)patrono(a), para manifestar-se sobre o cálculo apresentado pelaparte contrária, no prazo de 8 (oito) dias, podendo impugnar,querendo, fundamentadamente, com indicação dos itens e valoresobjeto da discordância, sob pena de preclusão, conforme art. 879,§2º, da CLT, alterada pela Lei 13467/2017.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001020-81.2017.5.11.0201AUTORLAURINETE TORRES SERAFIMADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)RÉUCOOPERATIVA DE TRABALHONACIONALCOOPADVOGADOVINICIUS PRAZERESCARDOSO(OAB: 49680/BA)ADVOGADODEJANIRA OLIVEIRA GOIS(OAB:35385/BA)TERCEIROINTERESSADOMUNICIPIO DE MANACAPURUADVOGADOVANESSA MAYARA BRAZNOVAES(OAB: 8573/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MUNICIPIO DE MANACAPURUMM. 1ª Vara do Trabalho de ManacapuruBECO CAROLINA FERNANDES, 382, TERRA PRETA,MANACAPURU - AM - CEP: 69401-266NOTIFICAÇÃO - Processo Pje-JTFica o(a) Litisconsorte notificado(a), por intermédio de seu(a)patrono(a), para manifestar-se sobre o cálculo apresentado pelaparte contrária, no prazo de 8 (oito) dias, podendo impugnar,querendo, fundamentadamente, com indicação dos itens e valoresobjeto da discordância, sob pena de preclusão, conforme art. 879,§2º, da CLT, alterada pela Lei 13467/2017, devendo depositar nosautos no prazo de 48 horas a contar da apresentação daimpugnação, os valores que entender devidos.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001387-08.2017.5.11.0201AUTORREGINALDO SANTOS DAASSUNCAOADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)RÉUCOOPERATIVA DE TRABALHONACIONALCOOPADVOGADOVINICIUS PRAZERESCARDOSO(OAB: 49680/BA)ADVOGADOISABELA MARIA DAMASCENO DOSSANTOS(OAB: 42329/BA)TERCEIROINTERESSADOMUNICIPIO DE MANACAPURUADVOGADOVANESSA MAYARA BRAZNOVAES(OAB: 8573/AM)Intimado(s)/Citado(s):Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região757Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  - COOPERATIVA DE TRABALHO NACIONALCOOPMM. 1ª Vara do Trabalho de ManacapuruBECO CAROLINA FERNANDES, 382, TERRA PRETA,MANACAPURU - AM - CEP: 69401-266NOTIFICAÇÃO - Processo Pje-JTFica o(a) reclamada notificado(a), por intermédio de seu(a)patrono(a), para manifestar-se sobre o cálculo apresentado pelaparte contrária, no prazo de 8 (oito) dias, podendo impugnar,querendo, fundamentadamente, com indicação dos itens e valoresobjeto da discordância, sob pena de preclusão, conforme art. 879,§2º, da CLT, alterada pela Lei 13467/2017, devendo depositar nosautos no prazo de 48 horas a contar da apresentação daimpugnação, os valores que entender devidos.NotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0001387-08.2017.5.11.0201AUTORREGINALDO SANTOS DAASSUNCAOADVOGADOMARLY GOMES CAPOTE(OAB:7067/AM)RÉUCOOPERATIVA DE TRABALHONACIONALCOOPADVOGADOVINICIUS PRAZERESCARDOSO(OAB: 49680/BA)ADVOGADOISABELA MARIA DAMASCENO DOSSANTOS(OAB: 42329/BA)TERCEIROINTERESSADOMUNICIPIO DE MANACAPURUADVOGADOVANESSA MAYARA BRAZNOVAES(OAB: 8573/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MUNICIPIO DE MANACAPURUMM. 1ª Vara do Trabalho de ManacapuruBECO CAROLINA FERNANDES, 382, TERRA PRETA,MANACAPURU - AM - CEP: 69401-266NOTIFICAÇÃO - Processo Pje-JTFica o(a) Litisconsorte notificado(a), por intermédio de seu(a)patrono(a), para manifestar-se sobre o cálculo apresentado pelaparte contrária, no prazo de 16 dias, podendo impugnar, querendo,fundamentadamente, com indicação dos itens e valores objeto dadiscordância, sob pena de preclusão, conforme art. 879, §2º, daCLT, alterada pela Lei 13467/2017, devendo depositar nos autos noprazo de 48 horas a contar da apresentação da impugnação, osvalores que entender devidos.1ª Vara de Trabalho de ParintinsEditalEditalProcesso Nº ATOrd-0000215-69.2019.5.11.0101AUTORJORGE HENRIQUE CASTROPINHEIRORÉUPORTO SEGURO SERVICOS DEVIGILANCIA E SEGURANCA LTDA. -EPPRÉUINSTITUTO BRAS DO MEIO AMBIENE DOS REC NAT RENOVAVEISIntimado(s)/Citado(s):  - PORTO SEGURO SERVICOS DE VIGILANCIA E SEGURANCALTDA. - EPPPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região758Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019VARA DO TRABALHO DE PARINTINSPROCESSO: 0000215-69.2019.5.11.0101AUTOR: JORGE HENRIQUE CASTRO PINHEIRORÉU: PORTO SEGURO SERVICOS DE VIGILANCIA ESEGURANCA LTDA. - EPP e outrosCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região759Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  EDITAL DE NOTIFICAÇÃO DE SENTENÇA - PJEDE ORDEM, O Dr. IZAN ALVES MIRANDA FILHO, Juiz doTrabalho da 1ª Vara do Trabalho de Parintins.FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica notificado(a) o(a)RÉU: PORTO SEGURO SERVICOS DE VIGILANCIA ESEGURANCA LTDA. - EPP, RECLAMADO nos autos do processosupra, que se encontra em lugar incerto e não sabido, para tomarciência da sentença de mérito proferida nos presentes autos,  para,querendo, interpor recurso ordinário no prazo de 08 dias. Os autos poderão ser acessados pelo link:https://pje.trt11.jus.br/primeirograu/Processo/ConsultaDocumento/listView.seam?nd=19091016052872100000017485681CONCLUSÃOIII - DISPOSITIVOPelos fundamentos acima expendidos, a Meritíssima Vara doTrabalho de Parintins julga parcialmente procedentes os pedidosconstantes da presente reclamação para condenar a reclamadaPORTO SEGURO SERVIÇOS DE VIGILÂNCIA E SEGURANÇALTDA. - EPP e, de forma subsidiária, com espeque na súmula 331do TST, o litisconsorte INSTITUTO BRASILEIRO DO MEIOAMBIENTE E DOS RECURSOS NATURAIS RENOVÁVEIS, àobrigação de pagar à parte reclamante JORGE HENRIQUECASTRO PINHEIRO o valor do crédito bruto de R$2.290,95, a títulode FGTS.Indefere-se os demais pleitos e o pedido a maior.Tudo na forma da fundamentação supra.Defere-se o benefício da justiça gratuita ao obreiro com base noartigo 790, §3º da CLT.Custas processuais pela demandada principal de 2% sobre o valorda condenação, no valor de R$45,82, sem isenção.O litisconsorte fica isento das custas.INSS, Imposto de Renda, juros e correção monetária consoantefundamentação.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região760Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Ciente o autor.Intimem-se a reclamada e o litisconsorte, sendo a reclamada por viaeditalícia.E, para constar, lavrou-se a presente Ata. /admPARINTINS, 10 de Setembro de 2019IZAN ALVES MIRANDA FILHOJuiz(a) do Trabalho TitularDADO E PASSADO nesta cidade de PARINTINS-AM, em 18 deOutubro de 2019.1ª Vara de Trabalho de LábreaNotificaçãoDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000130-28.2018.5.11.0551AUTORMARCELO SIQUEIRA FREIREADVOGADORENE VIEIRA PERES JUNIOR(OAB:9219/AM)RÉUVISAM VIGILANCIA E SEGURANCADA AMAZONIA LTDAADVOGADOMARIA ISABEL GURGEL DOAMARAL PINTO(OAB: 14119/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - MARCELO SIQUEIRA FREIRE  - VISAM VIGILANCIA E SEGURANCA DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃODiante da ausência de juntada do extrato da conta vinculada doautor, rejeito o pedido de expedição de alvará para liberação doFGTS.AssinaturaLABREA, 17 de Outubro de 2019CAROLINA DE SOUZA LACERDA AIRES FRANCAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000129-43.2018.5.11.0551AUTORIGO PATRIK REZENDE GOMESADVOGADORENE VIEIRA PERES JUNIOR(OAB:9219/AM)RÉUVISAM VIGILANCIA E SEGURANCADA AMAZONIA LTDAADVOGADOLEONARDO MILON DEOLIVEIRA(OAB: 12239/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - IGO PATRIK REZENDE GOMES  - VISAM VIGILANCIA E SEGURANCA DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃODiante da ausência de juntada do extrato da conta vinculada doCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região761Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019autor, rejeito o pedido de expedição de alvará para liberação doFGTS.AssinaturaLABREA, 17 de Outubro de 2019CAROLINA DE SOUZA LACERDA AIRES FRANCAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATSum-0000049-45.2019.5.11.0551AUTORLUCINALDO PAES FREITASADVOGADORENE VIEIRA PERES JUNIOR(OAB:9219/AM)RÉUAMAZON SECURITY LTDAADVOGADODANIEL SILVA DE OLIVEIRA(OAB:9553/AM)ADVOGADOEDGAR ANGELIM DE ALENCARFERREIRA(OAB: 3995/AM)ADVOGADOSOLON ANGELIM DE ALENCARFERREIRA(OAB: 3338/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZON SECURITY LTDA  - LUCINALDO PAES FREITAS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOCONSIDERANDO que as partes não apresentaram impugnaçãoaos cálculos de liquidação, DECIDO:I - Homologar o cálculo id. 00b7a7c para que surtam seus efeitoslegais e jurídicos;II - Determinar o registro das obrigações a pagar no PJe;III - Determinar o início da execução;IV - Conceder a esta decisão força de MANDADO DE CITAÇÃOpara que fique citado desde já a executada, por meio de seuspatronos, para pagar ou garantir a execução no prazo de 48 horas;V - Expirado o prazo, proceda-se à consulta ao sistema BacenJud,em quantas vezes necessárias, para bloqueio dos ativos financeirosexistentes em contas bancárias de titularidade do executado. Ficamdesde já autorizadas as renovações das consultas ao Bacenjud deforma rotineira, até o valor integral do débito, devendo ser informadonos autos as consultas relevantes para os fins da garantia do juízoou em caso de consulta negativa sucessiva;VI - Efetuado o bloqueio em conta bancária da executada, concede-se a esta, desde já, prazo de 10 dias para, querendo, manifestar-seacerca da penhora realizada, nos termos do artigo 854, § 3º doCPC/2015;VII - Não apresentada manifestação da penhora, fica a Secretariada Vara autorizada a expedir as guias para recolhimento dosencargos previdenciários, se for o caso, encaminhando-as parapagamento e, após, expedir alvará a parte autora;VIII - Infrutífero o BACENJUD, proceda-se à consulta nos demaissistemas de pesquisa patrimonial;IX - Havendo manifestação da penhora, voltem os autos conclusospara apreciação.AssinaturaLABREA, 17 de Outubro de 2019CAROLINA DE SOUZA LACERDA AIRES FRANCAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATSum-0000042-53.2019.5.11.0551AUTORANTONIO PAULO DE OLIVEIRA MAIAADVOGADORENE VIEIRA PERES JUNIOR(OAB:9219/AM)RÉUAMAZON SECURITY LTDAADVOGADODANIEL SILVA DE OLIVEIRA(OAB:9553/AM)ADVOGADOEDGAR ANGELIM DE ALENCARFERREIRA(OAB: 3995/AM)ADVOGADOSOLON ANGELIM DE ALENCARFERREIRA(OAB: 3338/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZON SECURITY LTDA  - ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA MAIA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOA reclamada indica crédito supostamente reconhecido em processoque tramita na Justiça Estadual para garantia processual.Ocorre que referido crédito não goza de liquidez para servir degarantia do Juízo, eis que o seu valor importa em expedição deprecatório.Além disso, a empresa ainda está em atividade, sendo preferencialo crédito em pecúnia.Sendo assim, rejeito o pedido e determino o cumprimento daCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região762Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Decisão de ID. 43ce6dc.AssinaturaLABREA, 17 de Outubro de 2019CAROLINA DE SOUZA LACERDA AIRES FRANCAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATSum-0000041-68.2019.5.11.0551AUTORANTONIO PAULO DE OLIVEIRA MAIAADVOGADORENE VIEIRA PERES JUNIOR(OAB:9219/AM)RÉUAMAZON SECURITY LTDAADVOGADODANIEL SILVA DE OLIVEIRA(OAB:9553/AM)ADVOGADOEDGAR ANGELIM DE ALENCARFERREIRA(OAB: 3995/AM)ADVOGADOSOLON ANGELIM DE ALENCARFERREIRA(OAB: 3338/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZON SECURITY LTDA  - ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA MAIA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOA reclamada indica crédito supostamente reconhecido em processoque tramita na Justiça Estadual para garantia processual.Ocorre que referido crédito não goza de liquidez para servir degarantia do Juízo, eis que o seu valor importa em expedição deprecatório.Além disso, a empresa ainda está em atividade, sendo preferencialo crédito em pecúnia.Sendo assim, rejeito o pedido e determino o cumprimento daDecisão de ID. a1a6c60.AssinaturaLABREA, 17 de Outubro de 2019CAROLINA DE SOUZA LACERDA AIRES FRANCAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000058-75.2017.5.11.0551AUTORFRANBCISCO CARLOS DE SOUZAADVOGADOKEMAL ALMEIDA MUNEYMNEFILHO(OAB: 3889/AM)ADVOGADOMARCELO DE LIMA(OAB: 2797/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADORAFAEL REIS PEREIRA(OAB:7219/AM)ADVOGADOANA CAROLINA MAGALHAESFORTES(OAB: 5819/PI)ADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A  - FRANBCISCO CARLOS DE SOUZA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOTendo em vista a indicação pela executada de funcionáriocredenciado, expeça-se alvará para devolução dos depósitosrecursais.AssinaturaLABREA, 17 de Outubro de 2019CAROLINA DE SOUZA LACERDA AIRES FRANCAJuiz(a) do Trabalho TitularDecisãoProcesso Nº ATOrd-0000131-13.2018.5.11.0551AUTORVALDECY SOUZA DOS SANTOSADVOGADORENE VIEIRA PERES JUNIOR(OAB:9219/AM)RÉUVISAM VIGILANCIA E SEGURANCADA AMAZONIA LTDAADVOGADOMARIA ISABEL GURGEL DOAMARAL PINTO(OAB: 14119/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - VALDECY SOUZA DOS SANTOS  - VISAM VIGILANCIA E SEGURANCA DA AMAZONIA LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃODiante da ausência de juntada do extrato da conta vinculada doautor, rejeito o pedido de expedição de alvará para liberação doCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região763Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019FGTS.AssinaturaLABREA, 17 de Outubro de 2019CAROLINA DE SOUZA LACERDA AIRES FRANCAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000180-54.2018.5.11.0551AUTORROSIMAR DA SILVA SOARESRÉUROBEILTON DE ALMEIDABALTAZAR - MEADVOGADOFABIO AUGUSTO PIMENTAVERAS(OAB: 6810/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ROBEILTON DE ALMEIDA BALTAZAR - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOI - Expeça-se alvará para pagamento do reclamante;II - Recolham-se as custas;III - Registrem-se os pagamentos e arquive-se o presente processo.AssinaturaLABREA, 17 de Outubro de 2019CAROLINA DE SOUZA LACERDA AIRES FRANCAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ACC-0000063-73.2012.5.11.0551AUTORMinistério Público do TrabalhoRÉUJOSE LOPESRÉUAGROPAM - AGRICULTURA EPECUARIA AMAZONAS S/AADVOGADODAVI RODRIGUES DEOLIVEIRA(OAB: 8550/AM)ADVOGADOJENNIFER DE QUEIROZRODRIGUES DE OLIVEIRA(OAB:8383/AM)ADVOGADOJOSE MARIO DE CARVALHONETO(OAB: 4861/AM)ADVOGADOFabrizio de Souza BarbosaGrosso(OAB: 4473/AM)RÉUJOSE LOPES JUNIORRÉUAGRO PECUARIA UNIAO LTDAADVOGADODAVI RODRIGUES DEOLIVEIRA(OAB: 8550/AM)ADVOGADOJENNIFER DE QUEIROZRODRIGUES DE OLIVEIRA(OAB:8383/AM)ADVOGADOJOSE MARIO DE CARVALHONETO(OAB: 4861/AM)ADVOGADOFabrizio de Souza BarbosaGrosso(OAB: 4473/AM)RÉUALESSANDRA ALE LOPESIntimado(s)/Citado(s):  - AGRO PECUARIA UNIAO LTDA  - AGROPAM - AGRICULTURA E PECUARIA AMAZONAS S/A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOI - Cumpra-se o item III.2 da sentença de ID. e10e09b, intimando oMinistério Público Federal para, no prazo de 05 (cinco) dias,manifestar-se se tem interesse na transferência do referido valor àsua disposição, tendo em vista que é público e notório que osexecutados são réus na Operação Ojuara e tiveram seus bensindisponíveis por determinação da Justiça Federal;II - Em caso de inércia do Parquet Federal, libere-se o valorexcedente ao executado.AssinaturaLABREA, 17 de Outubro de 2019CAROLINA DE SOUZA LACERDA AIRES FRANCAJuiz(a) do Trabalho Titular1ª Vara do Trabalho de EirunepéEditalEditalProcesso Nº ATSum-0000030-63.2017.5.11.0501AUTOREMERSON GOMES DE OLIVEIRAADVOGADOFADUA MOKDCI BARROS DEANDRADE(OAB: 9312/AM)ADVOGADONATALIA MELO DE BARROSWEIL(OAB: 9313/AM)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUPARENTE ANDRADE LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - EMERSON GOMES DE OLIVEIRACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região764Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019MM. 1ª Vara do Trabalho de EirunepéAv. Getúlio Vargas, 229, Centro, EIRUNEPE - AM - CEP: 69880-000EIRUNEPENOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0000030-63.2017.5.11.0501 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO SUMARÍSSIMO (1125)RECLAMANTE: EMERSON GOMES DE OLIVEIRAAdvogado(s) do reclamante: FADUA MOKDCI BARROS DEANDRADE, NATALIA MELO DE BARROS WEILRECLAMADA: PARENTE ANDRADE LTDA e outrosAdvogado(s) do reclamado: NELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES, ARMANDO CLAUDIO DIAS DOS SANTOS JUNIORPela presente, fica Vossa Senhoria notificado, a fim de tomarciência do r.despacho exarado nos autos do processo supra citado,cujo segue abaixo citado.DESPACHO PJeConsiderando a suspensão da realização de audiências e sessõesno âmbito deste Regional no período de 14.10 a 18 de outubro de2019, em virtude da realização da XII Jornada Institucional dosMagistrados do Trabalho da 11ª Região JOMATRA.Considerando que a presente audiência foi designada para leitura epublicação da sentença para o dia 17.10.2019, às 12:10 horas, ficaredesignada para o dia 31.10.2019 às 11:00 horas, em virtude darealização do evento.Dê-se ciência as partes.Manaus, 17 de Outubro de 2019.EditalProcesso Nº ATSum-0000030-63.2017.5.11.0501AUTOREMERSON GOMES DE OLIVEIRAADVOGADOFADUA MOKDCI BARROS DEANDRADE(OAB: 9312/AM)ADVOGADONATALIA MELO DE BARROSWEIL(OAB: 9313/AM)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUPARENTE ANDRADE LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - PARENTE ANDRADE LTDAMM. 1ª Vara do Trabalho de EirunepéAv. Getúlio Vargas, 229, Centro, EIRUNEPE - AM - CEP: 69880-000EIRUNEPENOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0000030-63.2017.5.11.0501 - AÇÃO TRABALHISTA -Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região765Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019RITO SUMARÍSSIMO (1125)RECLAMANTE: EMERSON GOMES DE OLIVEIRAAdvogado(s) do reclamante: FADUA MOKDCI BARROS DEANDRADE, NATALIA MELO DE BARROS WEILRECLAMADA: PARENTE ANDRADE LTDA e outrosAdvogado(s) do reclamado: NELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES, ARMANDO CLAUDIO DIAS DOS SANTOS JUNIORPela presente, fica Vossa Senhoria notificado, a fim de tomarciência do r.despacho exarado nos autos do processo supra citado,cujo segue abaixo citado.DESPACHO PJeConsiderando a suspensão da realização de audiências e sessõesno âmbito deste Regional no período de 14.10 a 18 de outubro de2019, em virtude da realização da XII Jornada Institucional dosMagistrados do Trabalho da 11ª Região JOMATRA.Considerando que a presente audiência foi designada para leitura epublicação da sentença para o dia 17.10.2019, às 12:10 horas, ficaredesignada para o dia 31.10.2019 às 11:00 horas, em virtude darealização do evento.Dê-se ciência as partes.Eirunepé, 17 de Outubro de 2019.EditalProcesso Nº ATSum-0000030-63.2017.5.11.0501AUTOREMERSON GOMES DE OLIVEIRAADVOGADOFADUA MOKDCI BARROS DEANDRADE(OAB: 9312/AM)ADVOGADONATALIA MELO DE BARROSWEIL(OAB: 9313/AM)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUPARENTE ANDRADE LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - PETROLEO BRASILEIRO S A PETROBRASMM. 1ª Vara do Trabalho de EirunepéAv. Getúlio Vargas, 229, Centro, EIRUNEPE - AM - CEP: 69880-000EIRUNEPENOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0000030-63.2017.5.11.0501 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO SUMARÍSSIMO (1125)RECLAMANTE: EMERSON GOMES DE OLIVEIRAAdvogado(s) do reclamante: FADUA MOKDCI BARROS DEANDRADE, NATALIA MELO DE BARROS WEILRECLAMADA: PARENTE ANDRADE LTDA e outrosAdvogado(s) do reclamado: NELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES, ARMANDO CLAUDIO DIAS DOS SANTOS JUNIORPela presente, fica Vossa Senhoria notificado, a fim de tomarciência do r.despacho exarado nos autos do processo supra citado,cujo segue abaixo citado.DESPACHO PJeConsiderando a suspensão da realização de audiências e sessõesno âmbito deste Regional no período de 14.10 a 18 de outubro de2019, em virtude da realização da XII Jornada Institucional dosMagistrados do Trabalho da 11ª Região JOMATRA.Considerando que a presente audiência foi designada para leitura epublicação da sentença para o dia 17.10.2019, às 12:10 horas, ficaredesignada para o dia 31.10.2019 às 11:00 horas, em virtude darealização do evento.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região766Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Dê-se ciência as partes.Eirunepé, 17 de Outubro de 2019.EditalProcesso Nº ATOrd-0000105-68.2018.5.11.0501AUTORROBERTO MIGUEL LEAOADVOGADOVANESSA PIZARRO RAPP(OAB:196126/SP)ADVOGADOGlauce Maria Costa de Sousa(OAB:6140/AM)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUPARENTE ANDRADE LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ROBERTO MIGUEL LEAOMM. 1ª Vara do Trabalho de EirunepéAv. Getúlio Vargas, 229, Centro, EIRUNEPE - AM - CEP: 69880-000EIRUNEPENOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0000105-68.2018.5.11.0501 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: ROBERTO MIGUEL LEAOAdvogado(s) do reclamante: VANESSA PIZARRO RAPP, GLAUCEMARIA COSTA DE SOUSARECLAMADA: PARENTE ANDRADE LTDA e outrosAdvogado(s) do reclamado: ARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR, NELSON WILIANS FRATONI RODRIGUESPela presente, fica Vossa Senhoria notificado, a fim de tomarciência do r.despacho exarado nos autos do processo supra citado,cujo segue abaixo citado.DESPACHO PJeConsiderando a suspensão da realização de audiências e sessõesno âmbito deste Regional no período de 14.10 a 18 de outubro de2019, em virtude da realização da XII Jornada Institucional dosMagistrados do Trabalho da 11ª Região JOMATRA.Considerando que a presente audiência foi designada para leitura epublicação da sentença para o dia 17.10.2019, às 12:20 horas, ficaredesignada para o dia 31.10.2019 às 11:10 horas, em virtude darealização do evento.Dê-se ciência as partes.Eirunepé, 17 de Outubro de 2019.EditalProcesso Nº ATOrd-0000105-68.2018.5.11.0501AUTORROBERTO MIGUEL LEAOADVOGADOVANESSA PIZARRO RAPP(OAB:196126/SP)ADVOGADOGlauce Maria Costa de Sousa(OAB:6140/AM)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUPARENTE ANDRADE LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - PARENTE ANDRADE LTDAMM. 1ª Vara do Trabalho de EirunepéAv. Getúlio Vargas, 229, Centro, EIRUNEPE - AM - CEP: 69880-000EIRUNEPECódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região767Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019NOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0000105-68.2018.5.11.0501 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: ROBERTO MIGUEL LEAOAdvogado(s) do reclamante: VANESSA PIZARRO RAPP, GLAUCEMARIA COSTA DE SOUSARECLAMADA: PARENTE ANDRADE LTDA e outrosAdvogado(s) do reclamado: ARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR, NELSON WILIANS FRATONI RODRIGUESPela presente, fica Vossa Senhoria notificado, a fim de tomarciência do r.despacho exarado nos autos do processo supra citado,cujo segue abaixo citado.DESPACHO PJeConsiderando a suspensão da realização de audiências e sessõesno âmbito deste Regional no período de 14.10 a 18 de outubro de2019, em virtude da realização da XII Jornada Institucional dosMagistrados do Trabalho da 11ª Região JOMATRA.Considerando que a presente audiência foi designada para leitura epublicação da sentença para o dia 17.10.2019, às 12:20 horas, ficaredesignada para o dia 31.10.2019 às 11:10 horas, em virtude darealização do evento.Dê-se ciência as partes.Eirunepé, 17 de Outubro de 2019.EditalProcesso Nº ATOrd-0000105-68.2018.5.11.0501AUTORROBERTO MIGUEL LEAOADVOGADOVANESSA PIZARRO RAPP(OAB:196126/SP)ADVOGADOGlauce Maria Costa de Sousa(OAB:6140/AM)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUPARENTE ANDRADE LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - PETROLEO BRASILEIRO S A PETROBRASMM. 1ª Vara do Trabalho de EirunepéAv. Getúlio Vargas, 229, Centro, EIRUNEPE - AM - CEP: 69880-000EIRUNEPENOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0000105-68.2018.5.11.0501 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: ROBERTO MIGUEL LEAOAdvogado(s) do reclamante: VANESSA PIZARRO RAPP, GLAUCEMARIA COSTA DE SOUSARECLAMADA: PARENTE ANDRADE LTDA e outrosAdvogado(s) do reclamado: ARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR, NELSON WILIANS FRATONI RODRIGUESCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região768Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Pela presente, fica Vossa Senhoria notificado, a fim de tomarciência do r.despacho exarado nos autos do processo supra citado,cujo segue abaixo citado.DESPACHO PJeConsiderando a suspensão da realização de audiências e sessõesno âmbito deste Regional no período de 14.10 a 18 de outubro de2019, em virtude da realização da XII Jornada Institucional dosMagistrados do Trabalho da 11ª Região JOMATRA.Considerando que a presente audiência foi designada para leitura epublicação da sentença para o dia 17.10.2019, às 12:20 horas, ficaredesignada para o dia 31.10.2019 às 11:10 horas, em virtude darealização do evento.Dê-se ciência as partes.Eirunepé, 17 de Outubro de 2019.EditalProcesso Nº ATSum-0000150-72.2018.5.11.0501AUTORANTONIO EDIMILSON AMANCIO DESOUZAADVOGADOVANESSA PIZARRO RAPP(OAB:196126/SP)ADVOGADOGlauce Maria Costa de Sousa(OAB:6140/AM)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUPARENTE ANDRADE LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ANTONIO EDIMILSON AMANCIO DE SOUZAMM. 1ª Vara do Trabalho de EirunepéAv. Getúlio Vargas, 229, Centro, EIRUNEPE - AM - CEP: 69880-000EIRUNEPENOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0000150-72.2018.5.11.0501 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO SUMARÍSSIMO (1125)RECLAMANTE: ANTONIO EDIMILSON AMANCIO DE SOUZAAdvogado(s) do reclamante: VANESSA PIZARRO RAPP, GLAUCEMARIA COSTA DE SOUSARECLAMADA: PARENTE ANDRADE LTDA e outrosAdvogado(s) do reclamado: ARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR, NELSON WILIANS FRATONI RODRIGUESPela presente, fica Vossa Senhoria notificado, a fim de tomarciência do r.despacho exarado nos autos do processo supra citado,cujo segue abaixo citado.DESPACHO PJeConsiderando a suspensão da realização de audiências e sessõesno âmbito deste Regional no período de 14.10 a 18 de outubro de2019, em virtude da realização da XII Jornada Institucional dosMagistrados do Trabalho da 11ª Região JOMATRA.Considerando que a presente audiência foi designada para leitura epublicação da sentença para o dia 18.10.2019, às 12:00 horas, ficaredesignada para o dia 31.10.2019 às 11:20 horas, em virtude darealização do evento.Dê-se ciência as partes.Eirunepé, 18 de Outubro de 2019.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região769Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019EditalProcesso Nº ATSum-0000150-72.2018.5.11.0501AUTORANTONIO EDIMILSON AMANCIO DESOUZAADVOGADOVANESSA PIZARRO RAPP(OAB:196126/SP)ADVOGADOGlauce Maria Costa de Sousa(OAB:6140/AM)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUPARENTE ANDRADE LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - PARENTE ANDRADE LTDAMM. 1ª Vara do Trabalho de EirunepéAv. Getúlio Vargas, 229, Centro, EIRUNEPE - AM - CEP: 69880-000EIRUNEPENOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0000150-72.2018.5.11.0501 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO SUMARÍSSIMO (1125)RECLAMANTE: ANTONIO EDIMILSON AMANCIO DE SOUZAAdvogado(s) do reclamante: VANESSA PIZARRO RAPP, GLAUCEMARIA COSTA DE SOUSARECLAMADA: PARENTE ANDRADE LTDA e outrosAdvogado(s) do reclamado: ARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR, NELSON WILIANS FRATONI RODRIGUESPela presente, fica Vossa Senhoria notificado, a fim de tomarciência do r.despacho exarado nos autos do processo supra citado,cujo segue abaixo citado.DESPACHO PJeConsiderando a suspensão da realização de audiências e sessõesno âmbito deste Regional no período de 14.10 a 18 de outubro de2019, em virtude da realização da XII Jornada Institucional dosMagistrados do Trabalho da 11ª Região JOMATRA.Considerando que a presente audiência foi designada para leitura epublicação da sentença para o dia 18.10.2019, às 12:00 horas, ficaredesignada para o dia 31.10.2019 às 11:20 horas, em virtude darealização do evento.Dê-se ciência as partes.Eirunepé, 18 de Outubro de 2019.EditalProcesso Nº ATSum-0000150-72.2018.5.11.0501AUTORANTONIO EDIMILSON AMANCIO DESOUZAADVOGADOVANESSA PIZARRO RAPP(OAB:196126/SP)ADVOGADOGlauce Maria Costa de Sousa(OAB:6140/AM)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUPARENTE ANDRADE LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - PETROLEO BRASILEIRO S A PETROBRASMM. 1ª Vara do Trabalho de EirunepéAv. Getúlio Vargas, 229, Centro, EIRUNEPE - AM - CEP: 69880-000Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região770Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019EIRUNEPENOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0000150-72.2018.5.11.0501 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO SUMARÍSSIMO (1125)RECLAMANTE: ANTONIO EDIMILSON AMANCIO DE SOUZAAdvogado(s) do reclamante: VANESSA PIZARRO RAPP, GLAUCEMARIA COSTA DE SOUSARECLAMADA: PARENTE ANDRADE LTDA e outrosAdvogado(s) do reclamado: ARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR, NELSON WILIANS FRATONI RODRIGUESPela presente, fica Vossa Senhoria notificado, a fim de tomarciência do r.despacho exarado nos autos do processo supra citado,cujo segue abaixo citado.DESPACHO PJeConsiderando a suspensão da realização de audiências e sessõesno âmbito deste Regional no período de 14.10 a 18 de outubro de2019, em virtude da realização da XII Jornada Institucional dosMagistrados do Trabalho da 11ª Região JOMATRA.Considerando que a presente audiência foi designada para leitura epublicação da sentença para o dia 18.10.2019, às 12:00 horas, ficaredesignada para o dia 31.10.2019 às 11:20 horas, em virtude darealização do evento.Dê-se ciência as partes.Eirunepé, 18 de Outubro de 2019.EditalProcesso Nº ATOrd-0000106-53.2018.5.11.0501AUTORFRANCISCO GOMES DE OLIVEIRAADVOGADOVANESSA PIZARRO RAPP(OAB:196126/SP)ADVOGADOGlauce Maria Costa de Sousa(OAB:6140/AM)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUPARENTE ANDRADE LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - FRANCISCO GOMES DE OLIVEIRAMM. 1ª Vara do Trabalho de EirunepéAv. Getúlio Vargas, 229, Centro, EIRUNEPE - AM - CEP: 69880-000EIRUNEPENOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0000106-53.2018.5.11.0501 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: FRANCISCO GOMES DE OLIVEIRAAdvogado(s) do reclamante: VANESSA PIZARRO RAPP, GLAUCEMARIA COSTA DE SOUSARECLAMADA: PARENTE ANDRADE LTDA e outrosAdvogado(s) do reclamado: ARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR, NELSON WILIANS FRATONI RODRIGUESCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região771Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Pela presente, fica Vossa Senhoria notificado, a fim de tomarciência do r.despacho exarado nos autos do processo supra citado,cujo segue abaixo citado.DESPACHO PJeConsiderando a suspensão da realização de audiências e sessõesno âmbito deste Regional no período de 14.10 a 18 de outubro de2019, em virtude da realização da XII Jornada Institucional dosMagistrados do Trabalho da 11ª Região JOMATRA.Considerando que a presente audiência foi designada para leitura epublicação da sentença para o dia 18.10.2019, às 12:10 horas, ficaredesignada para o dia 31.10.2019 às 11:30 horas, em virtude darealização do evento.Dê-se ciência as partes.Eirunepé, 18 de Outubro de 2019.EditalProcesso Nº ATOrd-0000106-53.2018.5.11.0501AUTORFRANCISCO GOMES DE OLIVEIRAADVOGADOVANESSA PIZARRO RAPP(OAB:196126/SP)ADVOGADOGlauce Maria Costa de Sousa(OAB:6140/AM)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUPARENTE ANDRADE LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - PARENTE ANDRADE LTDAMM. 1ª Vara do Trabalho de EirunepéAv. Getúlio Vargas, 229, Centro, EIRUNEPE - AM - CEP: 69880-000EIRUNEPENOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0000106-53.2018.5.11.0501 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: FRANCISCO GOMES DE OLIVEIRAAdvogado(s) do reclamante: VANESSA PIZARRO RAPP, GLAUCEMARIA COSTA DE SOUSARECLAMADA: PARENTE ANDRADE LTDA e outrosAdvogado(s) do reclamado: ARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR, NELSON WILIANS FRATONI RODRIGUESPela presente, fica Vossa Senhoria notificado, a fim de tomarciência do r.despacho exarado nos autos do processo supra citado,cujo segue abaixo citado.DESPACHO PJeConsiderando a suspensão da realização de audiências e sessõesno âmbito deste Regional no período de 14.10 a 18 de outubro de2019, em virtude da realização da XII Jornada Institucional dosMagistrados do Trabalho da 11ª Região JOMATRA.Considerando que a presente audiência foi designada para leitura epublicação da sentença para o dia 18.10.2019, às 12:10 horas, ficaredesignada para o dia 31.10.2019 às 11:30 horas, em virtude darealização do evento.Dê-se ciência as partes.Eirunepé, 18 de Outubro de 2019.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região772Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019EditalProcesso Nº ATOrd-0000106-53.2018.5.11.0501AUTORFRANCISCO GOMES DE OLIVEIRAADVOGADOVANESSA PIZARRO RAPP(OAB:196126/SP)ADVOGADOGlauce Maria Costa de Sousa(OAB:6140/AM)RÉUPETROLEO BRASILEIRO S APETROBRASADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUPARENTE ANDRADE LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - PETROLEO BRASILEIRO S A PETROBRASMM. 1ª Vara do Trabalho de EirunepéAv. Getúlio Vargas, 229, Centro, EIRUNEPE - AM - CEP: 69880-000EIRUNEPENOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0000106-53.2018.5.11.0501 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: FRANCISCO GOMES DE OLIVEIRAAdvogado(s) do reclamante: VANESSA PIZARRO RAPP, GLAUCEMARIA COSTA DE SOUSARECLAMADA: PARENTE ANDRADE LTDA e outrosAdvogado(s) do reclamado: ARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR, NELSON WILIANS FRATONI RODRIGUESPela presente, fica Vossa Senhoria notificado, a fim de tomarciência do r.despacho exarado nos autos do processo supra citado,cujo segue abaixo citado.DESPACHO PJeConsiderando a suspensão da realização de audiências e sessõesno âmbito deste Regional no período de 14.10 a 18 de outubro de2019, em virtude da realização da XII Jornada Institucional dosMagistrados do Trabalho da 11ª Região JOMATRA.Considerando que a presente audiência foi designada para leitura epublicação da sentença para o dia 18.10.2019, às 12:10 horas, ficaredesignada para o dia 31.10.2019 às 11:30 horas, em virtude darealização do evento.Dê-se ciência as partes.Eirunepé, 18 de Outubro de 2019.EditalProcesso Nº ATSum-0000163-71.2018.5.11.0501AUTORJOSE ANTONIO GOMES DEOLIVEIRARÉUYANA'S CONSTRUTORA LTDA - METERCEIROINTERESSADOINSTITUTO NACIONAL DO SEGUROSOCIALIntimado(s)/Citado(s):  - YANA'S CONSTRUTORA LTDA - MEEDITAL DE NOTIFICAÇÃO À RECLAMADAO Doutor(a) CARLOS DELAN DE SOUZA PINHEIRO, Juiz Titularda Vara do Trabalho de Eirunepé.FAZ SABER a todos quantos o presente EDITAL virem, ou deletiverem notícia, que fica NOTIFICADA a Reclamada YANA`SCONSTRUTORA LTDA - ME, em lugar incerto e não sabido, inscritano CNPJ n.º 09.465.275/0001-75, a fim de tomar conhecimento dor.despacho nos autos.DESPACHO PJeCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região773Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Considerando a suspensão da realização de audiências e sessõesno âmbito deste Regional no período de 14.10 a 18 de outubro de2019, em virtude da realização da XII Jornada Institucional dosMagistrados do Trabalho da 11ª Região JOMATRA.Considerando que a presente audiência foi designada para leitura epublicação da sentença para o dia 18.10.2019, às 12:20 horas, ficaredesignada para o dia 31.10.2019 às 11:40 horas, em virtude darealização do evento.Dê-se ciência as partes.E para que chegue ao conhecimento da reclamada, é passado opresente EDITAL DE NOTIFICAÇÃO, que deverá ser publicado noDEJT11ª, e fixado no lugar de costume, na sede da Vara doTrabalho, Av. Getúlio Vargas, 229, - Bairro - Centro.EditalProcesso Nº ATSum-0000164-56.2018.5.11.0501AUTORANTONIO RIBEIRO DE BRITORÉUYANA'S CONSTRUTORA LTDA - METERCEIROINTERESSADOINSTITUTO NACIONAL DO SEGUROSOCIALIntimado(s)/Citado(s):  - YANA'S CONSTRUTORA LTDA - MEEDITAL DE NOTIFICAÇÃO À RECLAMADAO Doutor(a) CARLOS DELAN DE SOUZA PINHEIRO, Juiz Titularda Vara do Trabalho de Eirunepé.FAZ SABER a todos quantos o presente EDITAL virem, ou deletiverem notícia, que fica NOTIFICADA a Reclamada YANA`SCONSTRUTORA LTDA - ME, em lugar incerto e não sabido, inscritano CNPJ n.º 09.465.275/0001-75, a fim de tomar conhecimento dor.despacho nos autos.DESPACHO PJeConsiderando a suspensão da realização de audiências e sessõesno âmbito deste Regional no período de 14.10 a 18 de outubro de2019, em virtude da realização da XII Jornada Institucional dosMagistrados do Trabalho da 11ª Região JOMATRA.Considerando que a presente audiência foi designada para leitura epublicação da sentença para o dia 18.10.2019, às 12:30 horas, ficaredesignada para o dia 31.10.2019 às 11:50 horas, em virtude darealização do evento.Dê-se ciência as partes.E para que chegue ao conhecimento da reclamada, é passado opresente EDITAL DE NOTIFICAÇÃO, que deverá ser publicado noDEJT11ª, e fixado no lugar de costume, na sede da Vara doTrabalho, Av. Getúlio Vargas, 229, - Bairro - Centro.EditalProcesso Nº ATSum-0000162-86.2018.5.11.0501AUTORMANOEL MARTINS DA SILVARÉUYANA'S CONSTRUTORA LTDA - METERCEIROINTERESSADOINSTITUTO NACIONAL DO SEGUROSOCIALIntimado(s)/Citado(s):  - YANA'S CONSTRUTORA LTDA - MEEDITAL DE NOTIFICAÇÃO À RECLAMADAO Doutor(a) CARLOS DELAN DE SOUZA PINHEIRO, Juiz Titularda Vara do Trabalho de Eirunepé.FAZ SABER a todos quantos o presente EDITAL virem, ou deletiverem notícia, que fica NOTIFICADA a Reclamada YANA`SCONSTRUTORA LTDA - ME, em lugar incerto e não sabido, inscritano CNPJ n.º 09.465.275/0001-75, a fim de tomar conhecimento dor.despacho nos autos.DESPACHO PJeConsiderando a suspensão da realização de audiências e sessõesno âmbito deste Regional no período de 14.10 a 18 de outubro de2019, em virtude da realização da XII Jornada Institucional dosMagistrados do Trabalho da 11ª Região JOMATRA.Considerando que a presente audiência foi designada para leitura epublicação da sentença para o dia 18.10.2019, às 12:40 horas, ficaredesignada para o dia 31.10.2019 às 12:00 horas, em virtude darealização do evento.Dê-se ciência as partes.E para que chegue ao conhecimento da reclamada, é passado oCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região774Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019presente EDITAL DE NOTIFICAÇÃO, que deverá ser publicado noDEJT11ª, e fixado no lugar de costume, na sede da Vara doTrabalho, Av. Getúlio Vargas, 229, - Bairro - Centro.EditalProcesso Nº ATOrd-0000080-21.2019.5.11.0501AUTORFRANCISCO ANTONIO RIBEIRO DACOSTAADVOGADOVANESSA PIZARRO RAPP(OAB:196126/SP)RÉUpetrobrasADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUPARENTE ANDRADE LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - FRANCISCO ANTONIO RIBEIRO DA COSTAMM. 1ª Vara do Trabalho de EirunepéAv. Getúlio Vargas, 229, Centro, EIRUNEPE - AM - CEP: 69880-000EIRUNEPENOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0000080-21.2019.5.11.0501 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: FRANCISCO ANTONIO RIBEIRO DA COSTAAdvogado(s) do reclamante: VANESSA PIZARRO RAPPRECLAMADA: PARENTE ANDRADE LTDA e outrosAdvogado(s) do reclamado: ARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR, NELSON WILIANS FRATONI RODRIGUESPela presente, fica Vossa Senhoria notificado, a fim de tomarciência do r.despacho exarado nos autos do processo supra citado,cujo segue abaixo citado.DESPACHO PJeConsiderando a suspensão da realização de audiências e sessõesno âmbito deste Regional no período de 14.10 a 18 de outubro de2019, em virtude da realização da XII Jornada Institucional dosMagistrados do Trabalho da 11ª Região JOMATRA.Considerando que a presente audiência foi designada para leitura epublicação da sentença para o dia 18.10.2019, às 12:50 horas, ficaredesignada para o dia 31.10.2019 às 12:10 horas, em virtude darealização do evento.Dê-se ciência as partes.Eirunepé, 18 de Outubro de 2019.EditalProcesso Nº ATOrd-0000080-21.2019.5.11.0501AUTORFRANCISCO ANTONIO RIBEIRO DACOSTAADVOGADOVANESSA PIZARRO RAPP(OAB:196126/SP)RÉUpetrobrasADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUPARENTE ANDRADE LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - PARENTE ANDRADE LTDAMM. 1ª Vara do Trabalho de EirunepéAv. Getúlio Vargas, 229, Centro, EIRUNEPE - AM - CEP: 69880-000EIRUNEPECódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região775Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019NOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0000080-21.2019.5.11.0501 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: FRANCISCO ANTONIO RIBEIRO DA COSTAAdvogado(s) do reclamante: VANESSA PIZARRO RAPPRECLAMADA: PARENTE ANDRADE LTDA e outrosAdvogado(s) do reclamado: ARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR, NELSON WILIANS FRATONI RODRIGUESPela presente, fica Vossa Senhoria notificado, a fim de tomarciência do r.despacho exarado nos autos do processo supra citado,cujo segue abaixo citado.DESPACHO PJeConsiderando a suspensão da realização de audiências e sessõesno âmbito deste Regional no período de 14.10 a 18 de outubro de2019, em virtude da realização da XII Jornada Institucional dosMagistrados do Trabalho da 11ª Região JOMATRA.Considerando que a presente audiência foi designada para leitura epublicação da sentença para o dia 18.10.2019, às 12:50 horas, ficaredesignada para o dia 31.10.2019 às 12:10 horas, em virtude darealização do evento.Dê-se ciência as partes.Eirunepé, 18 de Outubro de 2019.EditalProcesso Nº ATOrd-0000080-21.2019.5.11.0501AUTORFRANCISCO ANTONIO RIBEIRO DACOSTAADVOGADOVANESSA PIZARRO RAPP(OAB:196126/SP)RÉUpetrobrasADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)RÉUPARENTE ANDRADE LTDAADVOGADOARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR(OAB: 3194/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - petrobrasMM. 1ª Vara do Trabalho de EirunepéAv. Getúlio Vargas, 229, Centro, EIRUNEPE - AM - CEP: 69880-000EIRUNEPENOTIFICAÇÃO - Processo PJe-JTPROCESSO: 0000080-21.2019.5.11.0501 - AÇÃO TRABALHISTA -RITO ORDINÁRIO (985)RECLAMANTE: FRANCISCO ANTONIO RIBEIRO DA COSTAAdvogado(s) do reclamante: VANESSA PIZARRO RAPPRECLAMADA: PARENTE ANDRADE LTDA e outrosAdvogado(s) do reclamado: ARMANDO CLAUDIO DIAS DOSSANTOS JUNIOR, NELSON WILIANS FRATONI RODRIGUESPela presente, fica Vossa Senhoria notificado, a fim de tomarciência do r.despacho exarado nos autos do processo supra citado,Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região776Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019cujo segue abaixo citado.DESPACHO PJeConsiderando a suspensão da realização de audiências e sessõesno âmbito deste Regional no período de 14.10 a 18 de outubro de2019, em virtude da realização da XII Jornada Institucional dosMagistrados do Trabalho da 11ª Região JOMATRA.Considerando que a presente audiência foi designada para leitura epublicação da sentença para o dia 18.10.2019, às 12:50 horas, ficaredesignada para o dia 31.10.2019 às 12:10 horas, em virtude darealização do evento.Dê-se ciência as partes.Eirunepé, 18 de Outubro de 2019.1ª Vara do Trabalho de HumaitáNotificaçãoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000386-48.2016.5.11.0451AUTORARINALDO BRASIL PIRESADVOGADOMARIA DA CONCEICAO SOUZAVERA(OAB: 573/RO)RÉUPLASTIFLEX EMPREENDIMENTOSDA AMAZONIA LTDA - MEADVOGADOCARLOS EVALDO TERRINHAALMEIDA DE SOUZA(OAB: 1520/AM)ADVOGADOHERALDO ANTONIO CORREAJUNIOR(OAB: 13798/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - PLASTIFLEX EMPREENDIMENTOS DA AMAZONIA LTDA -MEPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO 11ª REGIÃOVara do Trabalho de HumaitáTEL.: (97) 3373-1103 - Email: vara.humaita@trt11.jus.brINTIMAÇÃOPROCESSO: 0000386-48.2016.5.11.0451RECLAMANTE: ARINALDO BRASIL PIRESRECLAMADA: PLASTIFLEX EMPREENDIMENTOS DAAMAZÔNIA LTDA - MECódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região777Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019De ordem do Exmo. Dr. JANDER ROOSEVELT ROMANOTAVARES, Juiz Titular da Vara do Trabalho, fica a reclamadanotificada, através de seus patronos para, no prazo de 5 dias,proceder as devidas anotações do contrato de trabalho naCTPS do autor, sob pena de multa diária de R$250,00, até olimite de de R$2.500,00, conforme determinado na sentença deId. d1a25ad.ELESSANDRA FERREIRA ABREUDiretora de Secretaria daVara do Trabalho de Humaitá/AMDESTINATÁRIO:Dr. CARLOS EVALDO TERRINHA ALMEIDA DE SOUZA eOutros1ª Vara do Trabalho de Presidente FigueiredoNotificaçãoDespachoProcesso Nº ATSum-0000037-93.2019.5.11.0401AUTORANTONIA TELMA LEITE BARBOSAADVOGADORAFAEL LEITE BARBOSA(OAB:17817-O/MT)RÉUPITÁGORAS COLÉGIOSADVOGADOMARYNELLE LEITE DA SILVA(OAB:13865/MA)ADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ANTONIA TELMA LEITE BARBOSA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoNotifique-se a reclamante na pessoa do seu advogado, paracomparecer a Secretaria da Vara a fim de receber a CTPS daautora, tendo em vista que foi cumprida a determinação ID 45e6f74,no prazo de 10 dias, após expiração de prazo, proceder oarquivamento dos autos.AssinaturaPRESIDENTE FIGUEIREDO, 18 de Outubro de 2019JOSE ANTONIO CORREA FRANCISCOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000106-28.2019.5.11.0401AUTORRAFAEL VASCONCELOS DA COSTAADVOGADOCARLOS ALEXANDRE BARACHOVALENTE(OAB: 7083/AM)Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região778Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ADVOGADOSIMEÃO DE OLIVEIRAVALENTE(OAB: 2152/AM)RÉUBANCO BRADESCO S.A.ADVOGADONELSON WILIANS FRATONIRODRIGUES(OAB: 598/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - BANCO BRADESCO S.A.  - RAFAEL VASCONCELOS DA COSTA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTConsiderando que ainda não houve devolução das CartasPrecatórias Inquiritórias expedidas;Considerando que na Carta Precatória Inquiritória nº 0000367-64.2019.5.11.0151, distribuída à M.M. Vara do Trabalho deItacoatiara/AM para oitiva da testemunha RODRIGO OLIVEIRASOARES ainda não houve designação de data para oitiva datestemunha, DECIDO:I - Retire-se o processo de pauta;II- Devolvidas as Carta Precatórias Inquiritórias expedidas, designe-se audiência de prosseguimento da instrução, ocasião em que aspartes deverão ser notificadas acerca da nova data designada;Notifiquem-se as partes, valendo a publicação do despacho comonotificação.AssinaturaPRESIDENTE FIGUEIREDO, 18 de Outubro de 2019JOSE ANTONIO CORREA FRANCISCOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000225-86.2019.5.11.0401AUTORRAIMUNDO SILVA DOS SANTOSFILHOADVOGADOADEMAR LINS VITORIO FILHO(OAB:5269/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/ARÉUJM ENGENHEIROS CONSULTORESLTDAIntimado(s)/Citado(s):  - RAIMUNDO SILVA DOS SANTOS FILHO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHODesigno audiência inaugural para o dia 13/11/2019 às 09:10h.Notifique-se o reclamante, por intermédio de seu patrono, valendo apublicação do despacho como notificação.Considerando que é fato público e notório que a reclamada JMENGENHEIROS CONSULTORES LTDA encontra-se em localincerto e não sabido, como se verifica no processo nº 0000049-10.2019.5.11.0401, notifique-se por edital.Considerando os princípios da celeridade, instrumentalidade eeficiência, decido atribuir ao presente despacho força de:EDITAL DE NOTIFICAÇÃOPROCESSO nº : 0000225-86.2019.5.11.0401RECLAMANTE : RAIMUNDO SILVA DOS SANTOS FILHO1ª) RECLAMADO(A): JM ENGENHEIROS CONSULTORES LTDA eoutrosAUDIÊNCIA: 13/11/2019 às 09:10hO Doutor JOSE ANTONIO CORREA FRANCISCO, JUIZSUBSTITUTO, NO EXERCÍCIO DA TITULARIDADE da VARA DOTRABALHO DE PRESIDENTE FIGUEIREDO.FAZ SABER que, pelo presente EDITAL, fica notificado(a) JMENGENHEIROS CONSULTORES LTDA e outros -RECLAMADAnos autos do processo supra, que se encontra emlugar incerto e não sabido, para tomar ciência da seguintedeterminação:Fica V. S.ª notificado(a) de que tramita eletronicamente (Resoluçãonº 136/CSJT de 25 de abril de 2014) reclamação trabalhista, cujapetição inicial e documentos poderão ser acessados via internet:http://www.csjt.jus.br/vt-trt11, digitando a chave anexa:Caso V. S.ª não consiga consultá-los via internet, deverácomparecer no Forum Trabalhista de PRESIDENTE FIGUEIREDO(endereço acima) para ter acesso a eles ou receber orientações emum dos postos de atendimento do PJe.V. S.ª deverá comparecer à audiência designada para 13/11/2019às 09:10 pessoalmente ou representado(a) por preposto habilitado(art. 843, parágrafo 1º, da CLT - no caso de pessoa jurídica) paraprestar depoimento, sob pena de serem considerados verdadeirosos fatos alegados na inicial (art. 844 da CLT), bem como paraapresentar, querendo, até 2 duas testemunhas no rito sumaríssimoCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região779Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019e até 3 (três) no rito ordinário.Quando se tratar de pessoa jurídica e o objeto da reclamaçãoversar sobre pedido relacionado às condições ambientais detrabalho, adicional de insalubridade, periculosidade ou penosidade,apresentar o PCMS0 - programa de controle médico de saúdeocupacional e o PPRA - programa de proteção de riscos ambientais,bem como laudos periciais realizados nas dependências daempresa ou local de trabalho do reclamante, sob as penas previstasno art. 359 do CPC. Se o objeto da reclamação versar sobre pedidode horas extras, deverá apresentar prova do número detrabalhadores empregados; controles de ponto (manual oueletrônico) que possuir e comprovantes de pagamento, sob aspenas previstas no art. 359 do CPC.Apresentar ao Juízo, no caso de pessoa jurídica, registro atualizadoda constituição societária, além do comprovante de inscrição daempresa perante o cadastro nacional de pessoas jurídicas (CNPJ)ou, no caso de ser pessoa física, o número do cadastro nacional depessoas físicas (CPF), cadastro específico do INSS (CEI), conformeo Provimento 05/2003 da corregedoria geral da Justiça do Trabalho,dados esses que deverão ser imediatamente comunicados ao Juízoem caso de alteração durante o trâmite processual.A defesa deverá ser efetuada via peticionamento eletrônico, nosistema PJe e antes da realização da audiência (art. 29 daResolução nº 136/2014 CSJT), ou apresentada oralmente emaudiência na forma do art. 847 da CLT. Os documentos deverão serapresentados pelo peticionamento eletrônico até zero hora do diada audiência.Se V. S.ª não possuir equipamento para conversão ouescaneamento de documentos em formato PDF, deverácomparecer à Unidade Judiciária no mínimo uma hora antes daaudiência para proceder à adequação dos documentos por meiodos equipamentos disponíveis na Central de Atendimento. (verresolução)Reitere-se que todos os atos processuais, no âmbito desta MM. 1ªVara do Trabalho de Presidente Figueiredo, deverão obedecer aoque dispõe a Lei 11.419/2006 a Resolução nº 136/2014 do CSJT eAtos Administrativos 123/2012, 124/2012 e 1/2013, do Egrégio TRTda 11ª Região.E, para chegar ao conhecimento do(s) interessado(s), é passado dopresente EDITAL que será publicado no DOJT11 e afixado no lugarde costume.DADO E PASSADO nesta cidade de PRESIDENTE FIGUEIREDO-AM, em 25 de Junho de 2019.AssinaturaPRESIDENTE FIGUEIREDO, 18 de Outubro de 2019JOSE ANTONIO CORREA FRANCISCOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000360-35.2018.5.11.0401AUTORJEFFERSON BENTES DE ALMEIDAADVOGADOMARIA ELIANA DA SILVAHOROHIAQUE(OAB: 9095/AM)ADVOGADOMarcos Antonio Vasconcelos(OAB:5794/AM)RÉUAMAZON SECURITY LTDAADVOGADOEDGAR ANGELIM DE ALENCARFERREIRA(OAB: 3995/AM)RÉUUNIÃO FEDERAL (AGU) - AMIntimado(s)/Citado(s):  - AMAZON SECURITY LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONotifique-se a reclamada na pessoa de seu advogado paramanifestar-se, no prazo de 5 dias, sobre a petição idd3e4d0c, sobpena de execução do acordoA publicação do despacho vale como notificação.AssinaturaPRESIDENTE FIGUEIREDO, 17 de Outubro de 2019Eliane Cunha Martins LeiteJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000209-35.2019.5.11.0401AUTORISAIAS OLIVEIRA DA SILVAADVOGADOMARIA ELIANA DA SILVAHOROHIAQUE(OAB: 9095/AM)ADVOGADOMarcos Antonio Vasconcelos(OAB:5794/AM)RÉUCAIXA ECONOMICA FEDERALRÉUASSOCIACAO DE MULHERES DEPRESIDENTE FIGUEIREDOADVOGADOALEFE JEMIMA MATOSMOZAMBITE(OAB: 9584/AM)RÉUCARVALHO E SILVA COMERCIO ESERVICOS DE CONSTRUCOESLTDA - MEADVOGADOJAYME MATOS DE SENA(OAB:4939/AM)RÉUIRAEL OLIVEIRA DA SILVA MEIntimado(s)/Citado(s):  - ASSOCIACAO DE MULHERES DE PRESIDENTEFIGUEIREDOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região780Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  - CARVALHO E SILVA COMERCIO E SERVICOS DECONSTRUCOES LTDA - ME  - ISAIAS OLIVEIRA DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOEm observância à petição de Id. ee80b2c, determino a retirada dosigilo da contestação de Id. a83c936 e demais documentos que aacompanham.Fica renovado o prazo de 5 dias para que o reclamante apresentemanifestação quanto aos documentos que acompanhem ascontestações das reclamadas.Considerando a necessidade de readequação da pauta, decidoredesignar a audiência de prosseguimento da instrução processualpara o dia 13/11/2019 às 09:30h.Notifiquem-se as partes, valendo a publicação do presentedespacho como notificação.AssinaturaPRESIDENTE FIGUEIREDO, 18 de Outubro de 2019JOSE ANTONIO CORREA FRANCISCOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000349-50.2011.5.11.0401AUTORAMAURY RAMOS PEREIRAAUTORALBERTO DA SILVA OLIVEIRARÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOWALLACE ELLER MIRANDA(OAB:165509/RJ)ADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoTendo em vista que a reclamada apresentou o mesmocredenciamento(id 3007d49), notifique-se a reclamada para indicarconta bancária de sua titularidade para transferência dos valoresexistentes nos autos.AssinaturaPRESIDENTE FIGUEIREDO, 16 de Outubro de 2019JOSE ANTONIO CORREA FRANCISCOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDecisãoProcesso Nº ATSum-0000336-80.2013.5.11.0401AUTORJOSE BONFIM DE SOUSAADVOGADOADEMAR LINS VITORIO FILHO(OAB:5269/AM)RÉUDELTA CONSTRUCOES S.AADVOGADOCRISTOVAO ALEXANDRE VILASBOAS ROSA MARQUES(OAB:188577/RJ)Intimado(s)/Citado(s):  - DELTA CONSTRUCOES S.A  - JOSE BONFIM DE SOUSA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDECISÃOI. Homologo os cálculos de atualização de sentença de id9352ee7para que surtam os seus jurídicos e legais efeitos;II. Fica citada, através desta decisão observando os princípios dainstrumentalidade, celeridade, economia e efetividade da jurisdiçãoa executada DELTA CONSTRUÇÕES S/A CNPJ: 10.788.628/0001-57, na pessoa de seu patrono habilitado nestes autos eletrônicos,Dr. Cristovão Alexandre Vilas Boas Rosa Marques - OAB:188577/RJ, para pagar ou garantir a importância de R$ 5.660,23(Cinco mil, seiscentos e sessenta reais e vinte e três centavos), noprazo de 48 (quarenta e oito) horas, sob pena de imediata penhoraonline via BACENJUD e RENAJUD. Cálculos de atualizaçãoregistrados sob id 9352ee7, para QUITAÇÃO da Execução movidanos autos.III. Dê-se ciência ao reclamante dos cálculos homologados.A publicação do despacho vale como notificação.AssinaturaPRESIDENTE FIGUEIREDO, 17 de Outubro de 2019JOSE ANTONIO CORREA FRANCISCOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região781Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Juiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000098-61.2013.5.11.0401AUTORWALDEMIR PINHO CASTILHOADVOGADOADEMAR LINS VITORIO FILHO(OAB:5269/AM)RÉUAMAZONIA MUCAJAI MINERACAOLTDAADVOGADOPEDRO PAES DA COSTA(OAB:1347/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONIA MUCAJAI MINERACAO LTDA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTVistos e analisados os autos.Considerando-se a extinção da execução (id6757735) e o saldoremanescente (id 6af8ab7), notifique-se a reclamada, na pessoa deseu advogado para indicar conta de sua titularidade para devoluçãodo valor no prazo de 5 dias.A publicação do despacho vale como notificação.AssinaturaPRESIDENTE FIGUEIREDO, 18 de Outubro de 2019JOSE ANTONIO CORREA FRANCISCOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000635-23.2014.5.11.0401AUTORJAIME BARBOSA DOS SANTOSADVOGADOJOSE EDVALDO SOUSAFERREIRA(OAB: 7086/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOWALLACE ELLER MIRANDA(OAB:165509/RJ)ADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTConsiderando a certidão id 64ceb29, imprimo ao presente despachoforça de oficio para determinar à Caixa Econômica Federal queefetue a transferência de todo o saldo da conta recursal datada de30/05/2016, valor original R$ 16.103,68 e da conta datada de07/07/2016, valor original R$ 1.248,07 (id64ceb29), referentes aoprocesso, para a conta bancária de titularidade da reclamada: Amazonas Distribuidora de Energia S/ACNPJ: 02.341.467/0001-20AGÊNCIA: 2686-7OPERAÇÃO: 022CONTA: 00000011-3Caixa Econômica FederalOs comprovantes de transferência devem ser encaminhados a esteJuízo no prazo de 10 dias.AssinaturaPRESIDENTE FIGUEIREDO, 18 de Outubro de 2019JOSE ANTONIO CORREA FRANCISCOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000334-13.2013.5.11.0401AUTORCLAYTON DE SOUZA CARDOSOADVOGADOADEMARIO DO ROSARIOAZEVEDO(OAB: 2926/AM)RÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOWALLACE ELLER MIRANDA(OAB:165509/RJ)ADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)RÉUCONTROL CONSTRUCOES LTDA.ADVOGADOHENRIQUE FRANCA RIBEIRO(OAB:7080/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A  - CONTROL CONSTRUCOES LTDA.  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTConsiderando a petição id 868ea09, imprimo ao presente despachoforça de oficio para determinar à Caixa Econômica Federal queefetue a transferência de todo o saldo da conta recursal datada de11/06/2014, valor original R$ 3.530,00, da conta datada de19/03/2014, valor original R$ 7.058,11 e da conta datada de02/10/2015 no valor original de R$ 8.181,06 (id 6af38b2), referentesCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região782Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019ao processo supra, para a conta bancária de titularidade dareclamada:Amazonas Distribuidora de Energia S/ACNPJ: 02.341.467/0001-20AGÊNCIA: 2686-7OPERAÇÃO: 022CONTA: 00000011-3Caixa Econômica FederalOs comprovantes de transferência devem ser encaminhados a esteJuízo no prazo de 10 dias.AssinaturaPRESIDENTE FIGUEIREDO, 18 de Outubro de 2019JOSE ANTONIO CORREA FRANCISCOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000697-63.2014.5.11.0401AUTORANTONIO CARIOCA PINTOADVOGADOMARIA FRANCIDEUZA DACOSTA(OAB: 4256/AM)AUTORINSTITUTO NACIONAL DO SEGUROSOCIALRÉUAMAZONAS DISTRIBUIDORA DEENERGIA S/AADVOGADOWALLACE ELLER MIRANDA(OAB:165509/RJ)ADVOGADORAFAEL REIS PEREIRA(OAB:7219/AM)ADVOGADOAUDREY MARTINS MAGALHAESFORTES(OAB: 1231/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - AMAZONAS DISTRIBUIDORA DE ENERGIA S/A  - ANTONIO CARIOCA PINTO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHO PJe-JTDa análise detida dos autos verifica-se que houve quitação daexecução referente aos cálculos id a936902 apresentados pelareclamada e aceitos pelo reclamando, abrindo-se discussão sobrepedido posterior do reclamante de execução de diferenças salariaisque a reclamada entende não devidas, sendo os cálculos por elaapresentados para o caso de ver vencida a sua tese. Portanto, nãose pode falar em valor incontroverso diante do caso concreto.Prossiga-se o regular processamento dos Agravos de Petiçãointerpostos no processo e notificação às partes para manifestação.A publicação do despacho vale como notificação.AssinaturaPRESIDENTE FIGUEIREDO, 18 de Outubro de 2019JOSE ANTONIO CORREA FRANCISCOJuiz(a) do Trabalho Substituto1ª Vara do Trabalho de TabatingaNotificaçãoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000079-06.2016.5.11.0351AUTORFRANK RAMOS ANERISADVOGADOLINDONOR FERREIRA DE MELOSANTOS(OAB: 6710/AM)RÉUDANIEL CIDADE PAZUELLORÉUDERMILSON LIMA CORREARÉUVILA CONSTRUCOES ETERRAPLANAGEM LTDAADVOGADOELISIA LIMA DE SA(OAB: 9161/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - FRANK RAMOS ANERIS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOCumpra-se integralmente a decisão id 4101935 (citar os sócios daexecutada).Quanto ao requerido na petição id 1a47e35, aguarde-se o momentoprocessual oportuno.AssinaturaTABATINGA, 16 de Outubro de 2019JOSE ANTONIO CORREA FRANCISCOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000169-14.2016.5.11.0351AUTORALCINEY MORAES ARCANJOADVOGADOLINDONOR FERREIRA DE MELOSANTOS(OAB: 6710/AM)RÉUDANIEL CIDADE PAZUELLORÉUDERMILSON LIMA CORREARÉUVILA CONSTRUCOES ETERRAPLANAGEM LTDAADVOGADOELISIA LIMA DE SA(OAB: 9161/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - ALCINEY MORAES ARCANJOCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região783Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOCumpra-se integralmente a decisão id 4420eb1 (citar os sócios daexecutada).Quanto ao requerido na petição id 8a48483, aguarde-se o momentoprocessual oportuno.AssinaturaTABATINGA, 16 de Outubro de 2019JOSE ANTONIO CORREA FRANCISCOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoNotificaçãoProcesso Nº ATOrd-0000209-88.2019.5.11.0351AUTOREDILSON RODRIGUES DOSSANTOSADVOGADOVALDISON ARAUJO BARRETO(OAB:11108/AM)RÉUUNIÃO FEDERAL (AGU) - AMRÉULEGITIMA SERVICOS DEPROTECAO SEGURANCA EVIGILANCIA PATRIMONIAL LTDA -MEADVOGADOALEXANDRE CORREIA LIMA(OAB:3432/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - LEGITIMA SERVICOS DE PROTECAO SEGURANCA EVIGILANCIA PATRIMONIAL LTDA - MEPODER JUDICIÁRIO FEDERALJUSTIÇA DO TRABALHOTRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO1ª Vara do Trabalho de TabatingaAvenida da Amizade, 1440, Centro, TABATINGA - AM - CEP: 69640-000TEL.:  - EMAIL:PROCESSO: 0000209-88.2019.5.11.0351CLASSE: AÇÃO TRABALHISTA - RITO ORDINÁRIO (985)AUTOR: EDILSON RODRIGUES DOS SANTOSRÉU: LEGITIMA SERVICOS DE PROTECAO SEGURANCA EVIGILANCIA PATRIMONIAL LTDA - ME e outrosNOTIFICAÇÃODESTINATÁRIO:LEGITIMA SERVICOS DE PROTECAOSEGURANCA E VIGILANCIA PATRIMONIAL LTDA - ME69049-240- 08 CONJUNTO HILEIA I, 118 - REDENÇÃO - MANAUS -AMAZONASFica a parte indicada no campo "DESTINATÁRIO" notificada para,tomar ciência de que a CTPS do reclamante encontra-se depositadana Secretaria da Vara, e para, no prazo de 10 (dez) dias úteis,promova a obrigação de fazer (baixa na CTPS do reclamante), sobpena de pagamento de multa no valor de R$ 1.000,00 (mil reais) nocaso de descumprimento imotivado.DespachoProcesso Nº ATOrd-0000347-26.2017.5.11.0351AUTORJEAN MARTINS LAVAREDAADVOGADOLINDONOR FERREIRA DE MELOSANTOS(OAB: 6710/AM)RÉUDANIEL CIDADE PAZUELLORÉUVILA CONSTRUCOES ETERRAPLANAGEM LTDAADVOGADOKAREN KAROLINY FERREIRASANTOS(OAB: 10893/AM)RÉUDERMILSON LIMA CORREAIntimado(s)/Citado(s):  - JEAN MARTINS LAVAREDACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região784Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOCumpra-se integralmente a decisão id 1fd94c3 (citar os sócios daexecutada).Quanto ao requerido na petição id b32a83f, aguarde-se o momentoprocessual oportuno.AssinaturaTABATINGA, 16 de Outubro de 2019JOSE ANTONIO CORREA FRANCISCOJuiz(a) do Trabalho SubstitutoDespachoProcesso Nº ATOrd-0000680-12.2016.5.11.0351AUTORDANIEL DE FARIAS UCHOAADVOGADOLINDONOR FERREIRA DE MELOSANTOS(OAB: 6710/AM)RÉUABRAHAM LINCOLN DA SILVABRAGARÉUPODIUM EMPRESARIAL LTDARÉUMAIS ALIMENTOS EIRELI - MEIntimado(s)/Citado(s):  - DANIEL DE FARIAS UCHOA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOCumpra-se integralmente a decisão id 6fdb39e (consultar o sistemaRenajud e citar os sócios da executada).Quanto ao requerido pelo exequente na petição id e2c7c3a,aguarde-se o momento processual oportuno.AssinaturaTABATINGA, 17 de Outubro de 2019GISELE ARAUJO LOUREIRO DE LIMAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000682-79.2016.5.11.0351AUTORRENATO RAMOS DA SILVAADVOGADOLINDONOR FERREIRA DE MELOSANTOS(OAB: 6710/AM)RÉUMAIS ALIMENTOS EIRELI - MERÉUPODIUM EMPRESARIAL LTDARÉUABRAHAM LINCOLN DA SILVABRAGAIntimado(s)/Citado(s):  - RENATO RAMOS DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOCumpra-se integralmente a decisão id d7bd881 (citar os sócios daexecutada)Quanto ao requerido na petição id 79f33c7, aguarde-se o momentoprocessual oportuno.AssinaturaTABATINGA, 17 de Outubro de 2019GISELE ARAUJO LOUREIRO DE LIMAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000681-94.2016.5.11.0351AUTORMARTA PEREIRA DO NASCIMENTOADVOGADOLINDONOR FERREIRA DE MELOSANTOS(OAB: 6710/AM)RÉUUNIAO FEDERALRÉUPODIUM EMPRESARIAL LTDARÉUABRAHAM LINCOLN DA SILVABRAGARÉUMAIS ALIMENTOS EIRELI - MEIntimado(s)/Citado(s):  - MARTA PEREIRA DO NASCIMENTO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOCumpra-se integralmente a decisão id f4f3798 (proceder a citaçãodos sócios e intimar do bloqueio parcial id d2bafd9).Quanto ao requerido na petição id bac1f1a, aguarde-se o momentoprocessual oportuno.Código para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região785Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019AssinaturaTABATINGA, 17 de Outubro de 2019GISELE ARAUJO LOUREIRO DE LIMAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATSum-0000487-31.2015.5.11.0351AUTORVALCIMAR FERNANDES SANGAMAADVOGADOCHARLES CARDOSO DA CRUZ(OAB:8431/AM)RÉUNORTE LOCADORA E SERVICOSLTDA - MEADVOGADORODRIGO CORREIA DE MELO(OAB:1438/RR)ADVOGADOEDUARDO FERREIRABARBOSA(OAB: 854/RR)ADVOGADOALCIDES MARTINS DE OLIVEIRANETO(OAB: 7306/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - NORTE LOCADORA E SERVICOS LTDA - ME  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHOConsiderando a existência de cálculo homologado nos autos (id64be157), recebo a petição do Exequente de id 044d693 comoimpugnação aos cálculos.Notifique-se o Executado para, querendo, apresentar manifestaçãoda impugnação aos cálculos apresentada pelo Exequente, no prazode 5 dias.Após escoado o prazo, voltem conclusos.AssinaturaTABATINGA, 17 de Outubro de 2019GISELE ARAUJO LOUREIRO DE LIMAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0010170-29.2014.5.11.0351AUTORMICHELLY EUFRAZIO FERREIRAADVOGADOLINDONOR FERREIRA DE MELOSANTOS(OAB: 6710/AM)RÉUUNIÃO FEDERAL (AGU) - AMRÉUKL SERVICOS EMPRESARIAIS LTDA- MEIntimado(s)/Citado(s):  - MICHELLY EUFRAZIO FERREIRA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONotifique-se a parte contrária para se manifestar do RecursoOrdinário constante no id 42b0b6a, no prazo legal.Escoado o prazo, voltem os autos conclusos.AssinaturaTABATINGA, 17 de Outubro de 2019GISELE ARAUJO LOUREIRO DE LIMAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000248-27.2015.5.11.0351AUTORFERNANDO DOS SANTOS DIASADVOGADOLINDONOR FERREIRA DE MELOSANTOS(OAB: 6710/AM)RÉUKL SERVICOS EMPRESARIAIS LTDA- MERÉUUNIÃO FEDERAL (AGU) - AMIntimado(s)/Citado(s):  - FERNANDO DOS SANTOS DIAS  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONotifique-se a parte contrária para se manifestar do RecursoOrdinário constante no id 7b5077a, no prazo legal.Escoado o prazo, voltem os autos conclusos.AssinaturaTABATINGA, 17 de Outubro de 2019GISELE ARAUJO LOUREIRO DE LIMAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000249-12.2015.5.11.0351AUTORCARMEM DE SOUZAADVOGADOLINDONOR FERREIRA DE MELOSANTOS(OAB: 6710/AM)RÉUKL SERVICOS EMPRESARIAIS LTDA- MERÉUUNIÃO FEDERAL (AGU) - AMIntimado(s)/Citado(s):  - CARMEM DE SOUZACódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419322834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região786Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONotifique-se a parte contrária para se manifestar do RecursoOrdinário constante no id afa4a5d, no prazo legal.Escoado o prazo, voltem os autos conclusos.AssinaturaTABATINGA, 17 de Outubro de 2019GISELE ARAUJO LOUREIRO DE LIMAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000219-74.2015.5.11.0351AUTORJOSE NEY ROCHA CARVALHOADVOGADOLINDONOR FERREIRA DE MELOSANTOS(OAB: 6710/AM)RÉUKL SERVICOS EMPRESARIAIS LTDA- MERÉUUNIÃO FEDERAL (AGU) - AMIntimado(s)/Citado(s):  - JOSE NEY ROCHA CARVALHO  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONotifique-se a parte contrária para se manifestar do RecursoOrdinário constante no id 36d1167, no prazo legal.Escoado o prazo, voltem os autos conclusos.AssinaturaTABATINGA, 17 de Outubro de 2019GISELE ARAUJO LOUREIRO DE LIMAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000220-59.2015.5.11.0351AUTORMANOEL BATISTA DA SILVAADVOGADOLINDONOR FERREIRA DE MELOSANTOS(OAB: 6710/AM)RÉUKL SERVICOS EMPRESARIAIS LTDA- MERÉUUNIÃO FEDERAL (AGU) - AMIntimado(s)/Citado(s):  - MANOEL BATISTA DA SILVA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONotifique-se a parte contrária para se manifestar do RecursoOrdinário constante no id 78e3395, no prazo legal.Escoado o prazo, voltem os autos conclusos.AssinaturaTABATINGA, 17 de Outubro de 2019GISELE ARAUJO LOUREIRO DE LIMAJuiz(a) do Trabalho TitularDespachoProcesso Nº ATOrd-0000319-29.2015.5.11.0351AUTORSERGIO MARTINS DE LIMAADVOGADOANDRE LIMA DE LIMA(OAB:6672/AM)RÉUR. M. GOMES - COMERCIO - MEADVOGADOJOSIAS DA SILVA MAURICIO(OAB:3859/AM)ADVOGADOTARCISIO GOMES LEITEJUNIOR(OAB: 11972/AM)ADVOGADOBRUNO COSTA DE SOUZA(OAB:12823/AM)Intimado(s)/Citado(s):  - R. M. GOMES - COMERCIO - ME  - SERGIO MARTINS DE LIMA  PODER JUDICIÁRIO JUSTIÇA DO TRABALHOFundamentaçãoDESPACHONotifique-se o exequente para, no prazo de cinco dias, informar ocumprimento do acordo id e2e50ef, valendo o silêncio comoconcordância.Registre-se o valor pago.Notifique-se a executada para, no prazo de cinco dias, comprovar orecolhimentos dos encargos sociais e custas processuais, sob penade prosseguimento da execução.AssinaturaTABATINGA, 17 de Outubro de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 141932SUMÁRIONúcleo de Hastas Públicas1  Notificação11ª Turma2  Edital23ª Turma3  Acórdão3Gabinete da Desembargadora Solange MariaSantiago Morais31  Despacho31Gabinete da Desembargadora ValdenyraFarias Thome43  Decisão Monocrática44  Notificação46Gabinete do Desembargador David Alves deMello Junior47  Decisão Monocrática47Gabinete do Desembargador Jorge AlvaroMarques Guedes49  Notificação49Gabinete do Desembargador Jose Dantas deGoes49  Despacho49Gabinete da Desembargadora Márcia Nunesda Silva Bessa50  Notificação501ª Vara do Trabalho de Manaus50  Edital50  Notificação532ª Vara do Trabalho de Manaus69  Edital69  Notificação723ª Vara do Trabalho de Manaus81  Edital81  Notificação834ª Vara do Trabalho de Manaus90  Edital90  Notificação965ª Vara do Trabalho de Manaus106  Edital106  Notificação1086ª Vara do Trabalho de Manaus147  Edital147  Notificação1487ª Vara do Trabalho de Manaus168  Despacho168  Edital170  Notificação178  Sentença1978ª Vara do Trabalho de Manaus200  Edital200  Notificação2039ª Vara do Trabalho de Manaus233  Edital233  Notificação259  Sentença36710ª Vara do Trabalho de Manaus383  Edital383  Notificação38411ª Vara do Trabalho de Manaus392  Despacho392  Edital393  Notificação39612ª Vara do Trabalho de Manaus404  Notificação40413ª Vara do Trabalho de Manaus409  Edital409  Notificação41014ª Vara do Trabalho de Manaus501  Notificação50115ª Vara do Trabalho de Manaus538  Edital538  Notificação54416ª Vara do Trabalho de Manaus570  Notificação57017ª Vara do Trabalho de Manaus603  Edital603  Notificação60418ª Vara do Trabalho de Manaus615  Edital615  Notificação61819ª Vara do Trabalho de Manaus637  Despacho637  Edital639  Notificação655  Sentença6691ª Vara do Trabalho de Boa Vista670  Notificação6702ª Vara do Trabalho de Boa Vista682  Notificação6823ª Vara do Trabalho de Boa Vista704  Edital704  Notificação706  Sentença7331ª Vara do Trabalho de Tefé734  Notificação7341ª Vara do Trabalho de Coari748  Notificação7481ª Vara do Trabalho de Manacapurú754  Notificação7541ª Vara de Trabalho de Parintins757  Edital7571ª Vara de Trabalho de Lábrea760  Notificação7601ª Vara do Trabalho de Eirunepé763  Edital7631ª Vara do Trabalho de Humaitá776  Notificação7761ª Vara do Trabalho de Presidente Figueiredo777  Notificação7772834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região787Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019GISELE ARAUJO LOUREIRO DE LIMAJuiz(a) do Trabalho TitularCódigo para aferir autenticidade deste caderno: 1419321ª Vara do Trabalho de Tabatinga782  Notificação7822834/2019Tribunal Regional do Trabalho da 11ª Região788Data da Disponibilização: Sexta-feira, 18 de Outubro  de 2019Código para aferir autenticidade deste caderno: 141932